באַגריסונג צו קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
עפּיזאָד נומער 392 פֿאַר דינסטאג דעם 24 טה
פון מאַרץ 2015 אַזוי פייַן צו זען איר מיין נאָמען
איז רבי מיין נאָמען איז סאַשאַ הייַנט בייַ נאַכט
אַשאַ מיר וועלן פאָרן אונדזער סעריע
וועגן שאַפֿן די לעצט סלידעשאָוו
פון נאָך בילדער הייַנט בייַ נאַכט מיר גיין
זיין אַקטשאַוואַלי פּיסינג זיי צוזאַמען אין אַ
רוק ווייַזן פֿאָרמאַט און אויך לייגן מוזיק
לערנען ווי צו טאָן אַז הייַנט בייַ נאַכט איך באַקומען די
בעסטער עפּיזאָד איך באַקומען צו ייַנוויקלען עס אַרויף עפּיזאָד
ווו אַלץ קומט צוזאַמען כאַם
טוט ניט טאָן עס אויך טאַקע טאַקע יאָ איך האָבן צו
טאָן מיין נייַעס מאַנשאַפֿט מיר'ווע טראָוינג איר אַוועק
הייַנט בייַ נאַכט קוז איך גאַט איר אייגן קאָ-באַלעבאָס פרעגט
טאָן ניט זאָגן טאָמבאַנק אַרויף אויף אַ לאַפּטאַפּ דאָרט
מיר גיין דאָ וואָס קומט אַרויף אין דעם
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזאַמערז וואָלט איר לאָזן
פאַסעבאָאָק באַלעבאָס דיין אינהאַלט די ערגסט
פאַל סצענאַר פֿאַר לינוקס ניצערס קען זיין
אויף דעם האָריזאָנט ווי מיקראָסאָפט פרוווט צו
שטופּן ייַזנוואַרג מאַניאַפאַקטשערערז צו מאַכן
זיכער שטיוול מאַנדאַטאָרי אין צייַט פֿאַר
פֿענצטער 10 לאַקינג אויס אנדערע אַפּערייטינג
סיסטעמס וואָס ניצערס זענען געזאָגט צו
טוישן פּאַסווערדז צווישן כאַק פירז אַ קליינטשיק
נייַ טראַקער דיזיינד צו מאָניטאָר זיין
אָפּלייקענונג איז טעסטעד דורך יקאַלאַדזשיסט בייַ
קעוו גאַרדענס אין לאָנדאָן ריסערטשערז האָבן
דיסקאַווערד אַ נייַע אופֿן צו ברעכן
לופט-גאַפּט קאָמפּיוטער סיסטעמען גראַנטינג
צוויי-וועג קאָמוניקאַציע צווישן שכייניש
ונקאָנעקטעד קאָמפּיוטערס ניצן היץ שטעקן
אַרום די פרטים זענען קומען שפּעטער
אין די ווייַזן דאָס איז קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
סטאַרץ סאַשאַ דראַמאַטיס
Hillary rumble
קריסטאַל וועלז
אונדזער קינד
און דיין באַלעבאָס ראַווי פערגוסאָן
דאָס איז די 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע דאַנקען
איר אַזוי פיל פֿאַר זיך מיר הייַנט בייַ נאַכט
נאָמען איז ראַבי פערגוסאָן מייַן איז סאַשאַ
דאָרט געמאכט אונדז און הייַנט בייַ נאַכט מיר האָבן אַ
א פּלאַץ אין קראָם פֿאַר איר איך נאָר ווילן צו זאָגן
הי צו אונדזער שמועסן צימער אַלעמען וואס איז נאָר
מין פון מאכן זייער וועג אין צו פאַרבינדן אונדז
הייַנט בייַ נאַכט דאַנק פֿאַר זייַענדיק דאָ פון קורס
אַלע פון אונדזער וויוערז אויף ראָקו ווי געזונט
ענדזשויינג די ווייַזן דורך אונדזער ראָקו
קאַנאַל איר וויסן וואָס ס 'יקסייטינג וועגן
ראָקו וואָס אַז דאָס איז וואָס איך באַשלאָסן
אַלץ אַלץ אַז ס וואָס איך'ווע
באַשלאָסן איך בין גאַנאַ קויפן זיך פֿאַר מיין
דיין געבורסטאָג יאָ בר קענען איר האָבן דאָס
דיסקוסיע דיין געבורסטאָג ס קומען אַרויף
עס קומט אַרויף באַלד יאָ כּמעט מיין
דיין געבורסטאָג חודש שיקן איר אַ ראָקו שיקן
מיראָקו ביטע ניט אָדער נאָר קויפן איינער וואָס ס
קאַטעגאָריע 5 יאָ קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע / ראָקו
אַז ס ווו איר ווילן צו באַקומען איין וה
וואָס ס טיפּט איר איבער די ברעג צו קויפן אַ
ראָקוז דעניס קעלי יאָ דעניס קעלי
צוקוקער אין אונדזער שפּריץ יאָ וועג צו גיין מענטש
געזונט וואָס איז עס וואַרטן נאָר די פיייקייַט צו
גיין איך טראַכטן יאָ געזונט יאָ די פיייקייַט
צו היטן עפּעס איך טאָן ניט וויסן עפּעס
וועגן די ראָקו נאָך אָבער סקאַט
קאַטעגאָריע פינף עס ס גאַטאַ זיין גוט אָוקיי אַזוי
יאָ אַז ס גאַט פּרובירן דורך עס געזונט אַז ס
אַז ס וואָס איך ווילן צו פּרובירן עס אַזוי
אַז איך קענען פּרובירן אַ קויפן עס איז אַז די
געדאַנק אַז איז מיין געדאַנק אַפּקאַמינג אָפּשאַצונג פון
די ראָקו 3 איך טאָן ניט וויסן יאָ אפֿשר וואָס
איז דער איינער וואָס איז דער בעסטער 333 איך וועט טאָן
די דרייַ איך ווי די דרייַ פֿאַר איר
רעצענזיע קומען אַרויף אויף פּרובירן עס יאַ זען אַזוי
אַמאָל נאָך אפריל 24, גוט געזונט געשפילט
וועג צו אַרבעטן אין דאָרט אונדזער אַדרעס איז
בייַ די דנאָ פון די פּלאַץ אויב איר ווילן צו
ייַנוויקלען עס אַרויף שטעלן אַ בויגן אויף עס נאָר אַוועק צו
די מיללער נאָך צייַט שטאָפּן אַז איר
ווילן צו וויסן עטלעכע טאַקע יקסייטינג נייַעס
וואָס איז דאָס אַזוי ווי איר וויסן מיין דיין געבורסטאָג איז
21 אפריל און איך בין נישט אַפֿילו שעמעוודיק וועגן
ווי אַלט איך בין געגאנגען צו זיין גוט אַזוי איך בין
דרייען 34 ווו איר גיין די לעגאַל
טרינקט עלטער דאָ אין אָנטאַריאָ איז 19 דאָרט
איז אַ ריכטונג
עס איז די ריכטונג איך בין געגאנגען מיט אַזוי
איך בין טאן אויף דיין געבורסטאָג די אנדערע
טאָג איך געגאנגען אין די לקבאָ וואָס איז ווו
איר גיין צו קויפן געשמאַק לאגלען פון ווייַן
um and o's געבעטן פֿאַר שייַן וואַו אַז מיטל
מיר געדאַנק עס וועג צו גיין 18 נאַכט געזונט 18
יאָ זיי געדאַנק איר זענט רעכט איר
קען נישט זען מיין גראַדעס וועג צו גיין מער
וויכטיק קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איז אַ מיטגליד פון
די טעק פּאָדקאַסט נעץ אויב עס ס טעק
עס ס דאָ קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע / טפּן און די
אינטערנאַציאָנאַלער אַססאָסיאַטיאָן פון אינטערנעט
בראָדקאַסטערז קט 5 טעלעוויזיע / יאַ יב דאַנק
שניט איר האָט באַגריסן ראַבי לינדאַן
פאַרבינדן אונדז אין די טשאַץ צימער פייַן צו זען
איר אויך שיסער און מאָ מאַראַוויללאַ וואָו
דרעאַמוועאַווער 909 איז צוריק ווידער מיר מוזן זיין
טאן עפּעס רעכט סוויץ אויך איך ליבע
הערן פון דרעאַמוועאַווער 909 און אנדערע
שפּעטער אויף געזונט אויף טעד ווייַטערדיק אונדז אויף
טוויטטער איר קענען גיין צו אַ קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אויף
טוויטטער אָדער זיך ראַבי פערגוסאָן איך בין
עס זענען איר זענט איר איינער Twitter נאָך
וואָס וואָלט איר טאָן דאָס צו מיר ווו פרעגן
אַז 30 גוט פרעגן 35 סעקונדעס פריער
מיר זענען לעבן איך געווען ווי איך טאָן ניט
טוויטטער טאַקע וויסן עפּעס וועגן איר ניטאָ
ניט אויף טוויטטער נאָך איך געדאַנק עס איז געווען
ווי איינער פון די זאכן עס וואָלט זיין
ווי אַ בליץ אין די פּאַן אָדער ווי נאָר אַ
עס וואָלט פיזזלע געזונט מיר'ווע געווארן דורך
אַז שוין עס האט ניט פעזעל און עס ס
עס איז שיין גרויס איך איז געווען טראַכטן טוויטטער
וועט זיין דער ווייַטער גרויס זאַך איך וואָלט אָוקיי
געזונט אפֿשר איך וועט באַקומען אויף טוויטטער איך וועט
אָנהייב טוועעטינג אָבער איך איז געווען שפּעט זיך
פאַסעבאָאָק איך אויך פארבונדן צו פאַסעבאָאָק ווי פיר
אָדער פינף יאר נאָך עס אנגעהויבן כאַם אַזוי
אפֿשר ווי אַלט איז Twitter איצט פיר אָדער
פינף מיסטאָמע ניט טוויטטער ס ניט 20 די
אינטערנעץ 25 יאָ טוויטטער איז אפֿשר אָבער
אויב איר 'רע טראכטן וועגן געטינג אויף
Twitter מיר האָבן מיר עפּיזאָד מיר האָבן
עפּיזאָדס עריק און איך האט אַן עפּיזאָד און
אַזוי איר קענען גיין צו אונדזער וועבזייַטל קאַטעגאָריע
פינף פּונקט טעלעוויזיע און טאָן אַ שנעל ביסל זוכן
פֿאַר טוויטטער פֿאַר בייַשפּיל איר זענט געגאנגען צו
און מיר האָבן אַן עפּיזאָד אויף ווי צו שטעלן אַן
חשבון גאנץ פֿאַר עמעצער אַזאַ ווי
זיך און מיין ווייַב בעקאַ איז געווען אויף די
ווייַזן און מיר האָבן אַ ספּעציעל וועגן ווי צו נוצן
טוויטטער צו העכערן דיין פּראָדוקטן אפֿשר
איר האָבן צו קויפן אָדער עפּעס צו פּרובירן
עס איז די נוזרום מיט סאַשאַ דער אונדז געמאכט
צוויי ווייזט וואָס זענען בנימצא אויף ראָקו איינער
פון וואָס האט איבער העלפט פון אַ מיליאָן
קוקן זינט לאָנטשינג בלויז פינף חדשים
וואָס איז שיין גוט אַז ס ווי אַ
הונדערט טויזנט פּער חודש ווי אַז
פֿאַר מאטעמאטיק גוט אַזוי איך וועל רעגנדיק מיר
עפשער קען זיין אויף Twitter אפֿשר
באשטימט באַקומען אַ ראָקו אפֿשר באַקומען אויף
טוויטטער אַז ס דער וועג עס וועט גיין צו מאַכן עס
אַזוי איר וויסן די בעסטער זאַך דער בעסטער וועג
צו איבערצייגן מיר צו טאָן די זאכן טוט
האָבן מיר טאָן די עפּיסאָודז ווו איר ניטאָ
הקדמה פון ההה ווייַל פֿאַר בייַשפּיל מיר
האט ווי בלאָגגינג פֿאַר בייַשפּיל יאָ יאָ
אַז איינער און איצט איך צוריק מאל יאָ
און איך געוויזן איר ווי ווי אַז
גיי אַז ס 'גייט בעסער אין צוויי וואָכן
פון איצט איך ווי צו בלאָג איך האָבן ניט
דערהייַנטיקט מיין בלאָג לעצטנס אַלאָהאַ אָבער עס ס
געגאנגען צו פּאַסירן געדענקען מיר האבן די פּנים
ביסט נישט די פאַסעבאָאָק פּאַראָל קעסטל
אינטערוויו יאָ און איצט איך בין אַלע וועגן
פּאַראָל קעסטל איך ליבע פּאַראָל קעסטל און איך
האט ינסטאַלירן עס אויף מיין טעלעפאָן ווייַל איך גאַט
קראַנק טאַקע יאָ געזונט איר וויסן וואָס געטראפן
איז איך לאָזן איך לאָזן פאַסעבאָאָק לאָגד אויף
מיין פרוי 'ס קאָמפּיוטער 1 און איך באַקומען אַרבעט
און איך האָבן אַלע די ענטפֿערס קומען אין
אויף מיין פאַסעבאָאָק און עטלעכע אָוקיי וואָס ס
גיין אויף אַזוי טשעק די ריפּלייז און טורנס
אויס איך האָבן שוין שיקט משוגע פויגל
סמיילי און שטאָפּן צו אַלע פאַרשידענע
מענטשן אַזוי עמעצער גאַט אַ האַלטן פון עס און
סטאַרטעד שיקט משוגע טשודנע סמיילי געזאגט
איינער פון דיין קינדער איז געווען באשטימט
איינער פון מיין גאָט אַזוי איך געזאגט איך געזאגט אָוקיי געזונט
דעמאָלט איך גאַט עס געביטן מיין פּאַראָל ווידער
אַזוי איך געביטן מיין פּאַראָל אָבער איך וויסן איר
פון מיר זייַנען מיר איך געביטן עס צו עפּעס
משוגע לאַנג און
אויף גוט זאַך איר ניטאָ אין וואָס באַניצער
וואָס איז וואָס איך וועט הערן
וועגן וואָס אָבער אַזוי איך קיינמאָל געדענקען מיין
פּאַסווערדז ווייַל זיי זענען מאַסיוו און
משוגע יאָ אויף אַ טעלעפאָן איך וואָלט קיינמאָל זיין
איר קענען טיפּ איינער פון יענע פּאַסווערדז אַזוי
אַלע וואָס איך האָבן באַשטעטיק פּאַראָל קעסטל אויף מיין
טעלעפאָנירן ספּאַסיפיקלי ווייַל איך האט צו
טוישן מיין פאַסעבאָאָק פּאַראָל דאָ ס אַ
מאָדנע געשיכטע וועגן פּאַראָל קעסטל און יענע
פּאַסווערדז יאָ דאָס איז אַ גוט אָבער
מאָדנע איינער קער אָוקיי אַזוי איך האָבן פּאַראָל
קעסטל איך טאָן ניט אַפֿילו וויסן מיין פּאַסווערדז
ענימאָר ווייַל איך האָבן אַלע מיין פּאַסווערדז
אויף פּאַראָל קעסטל און וואָס האט ניט זיי
דזשענערייט די פּינטלעך געזונט דאָ ס וואָס וואָס
האט איר ווייַל איך געגאנגען צו דזשאַמאַיקאַ אַ
בשעת צוריק רעכט און איך האט ניט
פּאַראָל קעסטל געזונט איך האט נישט ברענגען מיין
טעלעפאָנירן אָדער עפּעס אָבער דעמאָלט אין די ביסל
צייכן אין די פויע געגנט וואָס זיי זענען פריי
אינטערנעט אויף זייער קאָמפּיוטער אַזוי איך געווען ווי
איך וועט נאָר טשעק מיין פאַסעבאָאָק קיין רעכט איך
טאָן ניט וויסן מיין פּאַראָל און איר האָבן צו
אראפקאפיע פּאַראָל קעסטל אַקשלי איר האָבן
צו שטעלן עס אין וואָס איז פייַן איך מיינען עס ס
פייַן צו זיין ונקאָננעקטעד דיסקאַנעקטיד נישט
מיט מיין פינגער נישט אויף די דויפעק
טראכטן צוזאמען די שורות פון זיכערהייַט איך
ווונדער אויב אַז ס כּמעט אַ גוט זאַך
אַז איר קען נישט לאָגין צו דיין פאַסעבאָאָק
אויף אַ ציבור נעץ מיסטאָמע ווייַל
אַז ס ווי אַ פּלאַץ פון מאל דיין פּאַסווערדז
טאָן באַקומען סניפפעד און קאַמפּראַמייזד רעכט
אַז ווער ווייסט אָבער יעאַה אַז ס אַז ס אַ
קליין ביסל פון אַ כאַפּן גוט, אָבער אַז ס
האט געזאגט אויב איר האט דיין טעלעפאָן מיט איר
קען האָבן געבראכט אַרויף פּאַראָל קעסטל און
פאקטיש געקוקט אַרויף דיין פּאַראָל און
דעמאָלט טיפּ עס אין די קאָמפּיוטער פּונקט
וואָס קענען אַנטדעקן עס אויף דיין פאַרשטעלן איך שטעלן
פּאַראָל קעסטל אויף און עס ס שיין ציכטיק
ווייַל עס אַרבעט נאָר ווי אַ בלעטערער
מיין טעלעפאָן אַזוי עס ס ווי עס איז אַ פאַרבייַט
פֿאַר קראָום פֿאַר בייַשפּיל אָדער סאַפאַרי אויב איר
האָבן אַ ידעוויסע און דעמאָלט איך נאָר שטעלן אין
פאַסעבאָאָק קאַם און געבעטן מיר וואָס פּראָפיל
טאָן איר ווילן צו נוצן און עס פאקטיש לאָגס
אין אַז פּראָפיל איך ליבע עס איך נוצן עס
פֿאַר אַלץ איך האָפֿן ווייַטער פון האפענונגען אַז
מיט די קויפן מיט ינטעל און ינטעל
זיכערהייַט געקויפט פּאַסווערדז קעסטל אַז זיי
וועט פאָרזעצן צו צושטעלן דעם פּאָטער
דינסט און די פּראָ דינסט וואָס איך נוצן איך
טראַכטן זיי וועלן איך טראַכטן אַזוי אָבער זיי זענען
ארבעטן אויף זיי וועלן זיין שאפן
אַ אַרויספירן שטריך וואָס איז שוין אין די
אַרבעט אַזוי
אויב עפּעס האט פּאַסירן מיט די פירמע
וואָס איך טאָן ניט טראַכטן עס וועט ווייַל עס
איז געקויפט ספּאַסיפיקלי אַזוי היי
דאָס איז אַ גרויס פּראָדוקט אַזוי זיי ניטאָ
קויפן עס צו פאַרמאַכן עס דאָרט בייינג
עס צו אַרייַנציען די שטריך שטעלן און שאַפֿן
איר וויסן האַלטן די פּראָדוקט געגאנגען אָבער איר
וועט קענען צו ינעוואַטאַבלי אַרויספירן דיין
פּאַראָל רשימה אין וועלכע פאַל איר קען
ראַטעווען טאַקע וואָס וואָלט זיין קלוג יאָ איר
וועט נישט זיין אָפּגעהיט מיט אַז יאָ רעפּעטטאָ
אויב איר האָט עס מיט איר יאָ לאָזן עס אויף
אין דעם האָטעל שטאָק וואָס איז דאָס יאָ
אָוקיי אַז זינען אַזוי אויב איר האָט קיין
קלו וואָס מיר רעדן וועגן וואָס איז אויף
אן אנדער עפּיזאָד די פּאַראָל קעסטל עפּיזאָד
יאָ איר קענען נאָר זוכן פֿאַר די
זאכן אויף איך זאָגן איך ווילן צו נאָר האַלטן דעם
ווייַזן רעכט איצט און נאָר זאָגן נעלסאָן היי
פייַן צו זען איר דזשוינינג אונדז אין די שמועסן
צימער פֿאַר די ערשטער מאָל אין אַ בשעת גוט
צו זען יאַה אויב איר זענט נישט אין
אונדזער טשאַץ צימער ווי מיט די לייקס פון טיק
טאָק רעכט און אַלע די ווונדערלעך מענטשן
ווי דדזש קוואַד יאָ קאַלע רויק איר קענען גיין
צו קאַט קאַט פינף פּונקט טעלעוויזיע / שמועסן און גיין
גלייַך צו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע / שמועסן און
עס וועט ברענגען אַרויף אַ שמועס פֿענצטער אויף דיין
קאָמפּיוטער אָדער אויב איר זענען אויף פרעענאָדע פּונקט
האָפּקען אויף איבער צו קאַטעגאָריע 5 און איר וועט
געפֿינען אונדז דזשאַץ גאַט עטלעכע גוט עצה פֿאַר
זיין פּאַראָל נאָר ווי איר וויסן אַרייַן 1234
טאַקע אַז ס אַזוי גוט איך אַז ס וואָס איר נוצן
איך טראַכטן עס איז וויכטיק צו האָבן בייַ מינדסטער
12 אותיות צו דיין פּאַראָל אַזוי איין
צוויי דרייַ פיר פינף זעקס זיבן אַכט
נול איינער צוויי איך ווי אַז יאָ איך ווי אַז
מורא נאָר טאָן 10 10 10 און עס ס ווי
ביינערי איז וואָס וואָס און איר נאָר
טיפּ עס ווי דעם קיינער וועט אלץ טרעפן
פּונקט אַזוי איך געוויינט צו נאָר נוצן איך וועל נישט
דערציילן איר וואָס וואָרט אַם אָבער איך געניצט צו נוצן
איין וואָרט אַלע די ווערטער זענען פליענדיק
דורך מיין מיינונג רעכט איצט מיין סוף עס מיט
וואָס איז אַזוי אויב עס איז געווען ווי פאַסעבאָאָק
עס וואָלט זיין ווי אַז וואָרט פּנים ניט עס ס
מיין פּאַראָל גרויס טאַקע אַז וואָרט טאַקע יאָ
פאַרפירן יאַ
אַז ס ' גאַנץ די פּאַראָל רעצעפּט וואָס
איז אן אנדער קיווערד צו זוכן פֿאַר אונדז
וועבזייַטל פּאַראָל רעסאַפּיז פון קורס אַ וועג
צו זיכער דיין פּאַראָל איך אַפֿילו געלערנט מיין
טאָכטער ווי צו מאַכן אַ פּאַראָל רעצעפּט
און איצט זי טאן עס זי נייַן יאר
אַלט און זי ס שאפן די גרויס מאַסיוו
קריפּטאָגראַפיקלי געזונט פּאַסווערדז אַז
קיין האַקער קען אלץ באַקומען אין און זי ס
נייַן ווייַל זיי נוצן אונדזער פּאַראָל
רעצעפּט איך טאָן ניט וויסן וואָס וואָס איז
איר'רע נאָר גאַנאַ האָבן צו קאָנטראָלירן אונדזער
וועבזייטל איך וועט קאָ-האָסטעד דורך הילאַרי
רומבלע אַזוי איר וויסן עס ס אַ גוט עפּיזאָד
וואָס זענען איר זאָגן וועגן ווען עס ס
קאָכן וואַרטן וואָס וועגן מיר איך וואָלט האָבן
געזאגט אַז וועגן איר איך געזאגט אַז וועגן
קיין יעדער דאָרט פֿאַר מענטשן וואָס אַרבעט
דאָ יאָ איך איז נישט זייער פייַן קסענאַ ניט
איינער ס גאַנינג דיסינג איר איך בין ווי איז עס
מעגלעך אַז צו קאָמפּלימענט הילאַרי איז
דיססינג איר אַז ס נאָר דורך פעליקייַט ניט
אַז ס 'אמת איך ליבע איר אויך עס ס אַדאַם
איר'רע אַ פייַן באָכער וואָלט מיר איר קענען זאָגן
אים אַ מיטל קינד כיי מינדסטער אַדאַמס
לאַפינג אָוקיי אָורייט אַזוי לאָזן ס וה מיר
גרייט פֿאַר אים אַז ס נאָך אָוקיי די לאַנג
מיר זענען פּאַקינג אַרויף צו אַ דרייַ-טייל
סעריע אויף שאפן די לעצט ווידעא
סלידעשאָוו פון נאָך פאָוטאַגראַפס מיר 'רע
ניט גערעדט וועגן באַשטעטיקן אונדזער אַפּאַראַט
און סנאַפּינג איר וויסן בילדער אַז קענען
ווערן געניצט אין פּאַנאָראַמאַס און אַזוי ווי
אַז ווייַל עס נעמט קיין פאַר - פּלאַנירונג
וואָס מיר טוען איז מיר
פאָוטאַגראַפס אַז איר האָבן שוין
זאגן טאַקע איך טאַקע ווינטשן אַז איך האט אַ
באשאפן ווידעא אָדער איך קען האָבן אַ
בילד מיט די קידס אין די פאָרגראַונד
און דעמאָלט גאַט זיי אַוועק און דעמאָלט גענומען
אן אנדער בילד אַזוי איך וואָלט האָבן
די צוויי לייַערס געזונט מיר טאָן ניט שטענדיק
האָבן וואָס פיייקייַט מאל מיר נאָר גאַט
אַ טאַקע גרויס פאָטאָ עס איז אַ קאָדאַק מאָמענט
אויב איר וועט אָדער דאָס איז נאָר אפֿשר עס ס אַן
אַלט פאָטאָ אפֿשר עפּעס איר וויסן איר
געפונען אין שאַפע פון ​​גראַנדפּ אָדער עפּעס
ווען איר געווען רייניקונג אַרויף און עס ס ווי
דאָס איז גרויס איך ווילן צו דרייען דעם אין אַ
סלידעשאָוו און דאָרט איר גיין וואָס מיר זענען
לערנען צו טאָן איבער דעם גאַנג פון דעם
דרייַ-טייל סעריע איז שאַפֿן אַז טאַקע
פייַן אויסער Ken Burns ווירקונג ווו מיר ווע
מוסיף פּעריל אַקסינג און באשאפן אַ ביסל פון אַ
רעדי ווירקונג גייט צוריק צו לעצטע וואָך
עפּיזאָד פון קורס מיר פאקטיש גאַט אין
די אַנאַמיישאַן טייל פון עס און איך בין פּונקט
געגאנגען צו געשווינד ווייַזן איר וואָס מיר זענען
קענען צו דזשענערייט אַזוי אַז איר קענען צוריקקריגן
מין פון וואָס די זאכן זענען אין דעם
סלידעשאָוו זאל ס 'האָפּקען איבער צו מיין קאָמפּיוטער
פאַרשטעלן דאָ דאָרט עס און דאָס איז די
מין פון ווירקונג אַז מיר גיין פֿאַר אַזוי
מיר האָבן דעם פאַקטיש 3 ד פּאַראַללאַקס אין מין
פון קוקן צו אונדזער סלידעשאָווס מיר קענען
טאָן אַ פּלאַץ מער ווי נאָר דער טראדיציאנעלער
מאָווינג אויף אַ פאָטאָגראַפיע אַזוי לעצטע וואָך
מיר זענען ביכולת צו מאַכן די ווירקונג די
ערשטער וואָך פון דער סעריע עפּיזאָד נומער
3 90 מיר זענען ביכולת צו מאַכן דעם גערעטעניש
שורות די בילדער וואָס מיר דאַרפן אין
סדר צו טאָן דאָס אַזוי זינט לעצטע וואָך
ווייַזן איך האָבן זינט באשאפן נאָך איינער מער אַזוי
דאָס איז עפּיזאָד נומער 392 און איך האָבן
באשאפן אַ פּאָר מער דאָ אַזוי איך'ווע גאַט אַ
בילד פון מיין פרוי דאָרט זי איז אַזוי דעם
איז נאָר אַ בילד וואָס זי איז
זיצן אַז ס די באַקקיאַרד בייַ די
הייַזקע און דעמאָלט איך'ווע גאַט איך'ווע גאַט אַ
פּאָר פון שיין בילדער וואָס איך געבראכט
דאָ איך בין נישט ניצן אַלע פון ​​זיי הייַנט בייַ נאַכט
איך'ד ווי איך'ד ליבע צו זען וואָס איך'ווע געטאן
איז איך 'ווע פאַרבייַ דורך און איך געזאגט די
זענען פאָטאָס אַז וואָלט אַרבעט טאַקע טאַקע
געזונט מיט דעם און אַז ס 'עפּעס
אַז איר האָבן צו טאָן אין די לויף פון
שאפן די סלידעשאָווס איר כּמעט
האָבן צו קוקן בייַ די פאָטאָ און טראַכטן אָוקיי
ווי איז דאָס גענומען ווי ווייַט ווי אַנגלעס גיין
אויב איך פּולד זיי אויס פון די צוריק אויס פון
דער הינטערגרונט און שאַפֿן אַ פאָרגראַונד
שיכטע בין איך געגאנגען צו קענען צו רירן
אַרום אַז יפעקטיוולי און באַקומען אַ טאַקע
קיל ווירקונג און אַזוי די פאָטאָס איך'ווע
אויסדערוויילט ווייַל איך גלויבן אַז יאָ
אַז ס 'מעגלעך מיט די פאָטאָס דעם
איינער דאָ פון בעקאַקאַ איר זען אַז די
בריקס הינטער איר זענען שיין נאָענט צו
איר כּמעט אַז זיי זענען כּמעט רירנדיק
איר צוריק אַזוי עס איז נישט איך קענען נישט מאַכן
גאַנץ ווי פיל פון אַ פּאַראַללאַקס אין ווירקונג
ווייַל עס איז נישט אַזוי ווייַט הינטער איר וואָס
עס וואָלט האָבן אַ פּלאַץ פון פּאַראַללאַקס אָבער עס ס
נאָך אַ גוט פאָטאָ אויף עס און איך ליבע עס
בילד פון איר אַזוי איך בין געגאנגען צו נוצן עס
דעם פאָטאָ וואָלט ווונדער ווי געזונט
מיט דעם ווירקונג ווייַל עס איז אַ פּלאַץ
פון ויסמעסטונג צו די פאָטאָ איר קוק און
שטאָפּן אַז ס איבער דאָ איז זייער ווייַט
קאַמפּערד מיט די פאָרגראַונד בייסיקלי די
מענטשן אין די פאָרגראַונד זענען
זענען טאַקע טאַקע נאָענט און מיר האָבן אַ
פיל טיפעניש צו אַז פאָטאָ דורך פעליקייַט אַזוי
אַרבעט טאַקע געזונט דאָ ס אנדערן אַז
מיר האָבן אַ פּלאַץ פון טאַקע גרויס טיפקייַט
אַזוי איך קען נעמען די קידס אויס פון וואָס
פאָטאָ ברענגען זיי אַראָפּנעמען די
אַראָפּנעמען זיי פון די הינטערגרונט און
פּאַראַללאַקס זיי מיט די ביימער אין די
הינטערגרונט און אַז וואָלט קוק טאַקע
פאַנטאַסטיש איך וואָלט אַפֿילו גיין אַזוי ווייַט
גענומען בעקאַ אויס פון אַז שיכטע אַזוי זי
וואָלט נישט זיין אין די פאָרגראַונד שיכטע אָבער
זי וואָלט זיין איינער אויבן די די
הינטערגרונט און איינער הינטער טאַלי אַזוי דעמאָלט
איך וואָלט דעמאָלט מאַך בעקאַ געפערלעך אַקסינג נאָר
אַ קליין ביסל הינטער טאַלי אַזוי זי זאָל
פאקטיש געגאנגען אין דאָרט וואָלט זיין דרייַ
לייַערס עס וואָלט זיין דרייַ אין דעם פאַל
אָוקיי אַזוי איר קענען טאָן אַז אויך אַזוי איר ציען
יעדער מענטש אויס און איר מין פון שאַפֿן
אַז ווירקונג איך בין געגאנגען צו ווייַזן איר ווי
ווי דאָס איז אַ ביליק וואָלט עס זייַן אַ
מאַקסימום נומער פון לייַערס איר ווילן
צו טאָן אין דעם סאָרט פון סיטואַציע געזונט
עס ס באָכער דער ציל איז צו מאַכן עס קוקן
פערלי רעאַליסטיש בייַ מינדסטער איך מיינען מיר
ניט געגאנגען פֿאַר עס איז ניט ווידעא דאָך
עס איז אַ נאָך בילד אָבער מיר ווילן צו האָבן
אַ ווירקונג אַז די פּאָר רילאַקסינג איז
רעאַליסטיש גענוג אַז עס טוט נישט קוקן
ווי אַ הינטערגרונט מאָווינג הינטער אַ
פאָרגראַונד אָדער רעכט איר וויסן עפּעס
נאַריש אַזוי אַז יסענשאַלי איר וויסן
פאָטאָ וועט זיין אפֿשר דרייַ אָדער פיר
לייַערס פון פּאַראַללאַקס צו עס ווייַל ווען
איר טראַכטן וועגן ווי איר נעמען אַ פאָטאָ איר
האָבן דיין ונטערטעניק וואָס קען זיין אַ
מענטש רעכט און דאָרט קען זיין אַ לאָמפּ
פּאָסטן הינטער זיי עס איז אַ רגע שיכטע
פון פּאַראַללאַקס און דעמאָלט איינער הינטער וואָס
עס איז אַ בנין רעכט אַזוי איר נאָר
האָבן דרייַ לייַערס אין די פאַקטיש דרייַ
דימענשאַנז פון וואָס אַז סצענע טאַקע אַז
איר קען עפשער אַרבעט מיט וואָס
מיר 'רע טאן איז דעמאָלט מיר' רע עמיאַלייטינג
גענומען עס אויס פון די צוויי דימענשאַנז און
קריייטינג אַז מם-המם 3 ד סצענע ווידער אָבער
טאן עס אין אַ פאָקס וועג עס קענען קוקן
שיין ציכטיק אָסאַם וועג יאָ געגאנגען
דורך די פאָטאָס נאָך עס ס אַ
בילד פון מיר פּושינג די קידס אין די
פּאַרקינג פּלאַץ בייַ די שפּייַזקראָם קראָם אין
האַליבורטאָן אַ פּלאַץ פון אונדזער גרויס פאָטאָס
קומען פון טריפּס צו די הייַזקע מיט די
קידס און שטאָפּן ווייַל אַז ווען איך בין
אַוועק אַרבעט און איך קענען טאַקע הנאה
צייט מיט איך בין סמיילינג אַז איר טאָן
איך וויסן קוק בייַ אַלע די גלער קומען אַוועק
פון זיין שטערן קוקן ווי טונקל מיין פנימער
און דעמאָלט דאָרט אַ העל ווייַס ליכט
רעכט אויף מיין קאָפּ אַז ס נאָר אַז
ווייַל מיר זענען די זון זען גוט אַזוי דאָרט
עס איר האָבן עס די פאָטאָס
אַז איך געבראכט מיט מיר הייַנט צו מין פון
שפּיל מיט זיי און באַקומען אַ קוק בייַ אַזוי די
בילד פון בעקאַקאַ וואָס איך טאָן איז איר
געדענקען וואָס דאָס איז געווען רעכט
עס איז אונדזער פי הינטערגרונט אַזוי איר זען
וואָס איך טאָן איז איך פאקטיש פּולד בייקאַ
אויס פון דעם הינטערגרונט און דעמאָלט איך
ריקריייטיד די בריקס איך רעקריייטיד די
בלעטער איך אראפגענומען די ליאַם ס קאָפּ פון
די דנאָ רעכט און איך אראפגענומען דעם
אַפּאַראַט צוריק פון די דנאָ לינקס און
האט אַ פאַקטיש פייַן הינטערגרונט פֿאַר דעם
צו אַרבעטן אויב איר זענט ווי ווהאָאַ ווי האט ער
טאָן אַז וואַך עפּיזאָד נומער 391 אָדער אויב
איר'ווע וואַטשינג דעם ווייַטער טעקסט
ווייַזן איר קענען נאָר היטן טייל פון צוויי
סעריע און איר וועט קענען צו נאָכפאָלגן
צוזאַמען און וואָס איז געטאן פֿאַר מיר אַז איז
עפּיזאָד 39 ה וואָס איז טייל איינער יאָ עס ס
דער ערשטער שריט פון דעם פּראָצעס אָוקיי אַזוי
מיר האָבן די הינטערגרונט שיכטע פֿאַר וואָס
פאָטאָ און מיר האָבן בייקאַ דער ווייַטער איינער
איז געווען אַ ביסל מער טשאַלאַנדזשינג ווייַל איך
טאָן ניט וויסן אויב איר געדענקען אָבער עס איז געווען
אַ פּיקאַפּ טראָק אין די הינטערגרונט עס
און אַזוי איך האט צו באַזייַטיקן עס ווייַל
עס איז נאָר געגאנגען צו זיין צו שווער צו צו
רעקריייט די דנאָ פון דעם פּיקאַפּ
טראָק ווייַל עס איז אפגעשטעלט דורך מיין קאָפּ
די איר וויסן די בלאַנק קייַלעכיק זאַך אַזוי מיר
איך פּונקט באַשלאָסן לאָזן ס אַראָפּנעמען דעם
פּיקאַפּ צוזאַמען Cael רויק זאגט אַז דאָס
בלאַנק זאַך איז דיין האַלאָ האַלאָ ווי פיל
טאָן איר באַצאָלן קאַל קאַם וו גאַטאַ זען עס וויזע
קאָרט אויב עמעצער האט נישט האָבן פארבראכט עס
עס איז דייַן אַזוי סוף פון מיין וויזע פייַן יאָ
טאָן ניט וויסן ווו מיר גיין דעמאָלט
שטילקייַט יאָ די ומגעלומפּערט שטילקייַט אַלע
רעכט דאָרט איר האָבן עס אַזוי איר זען וואָס
איך'ווע געטאן ניט ידעאַל ניט גאנץ אָבער איר
וויסן וואָס געדענקען איך בין גאַנאַ זיין פּאַטינג
מיר צוריק אויף די פאָטאָ אַזוי עס איז נישט געגאנגען
צו זיין קלאָר ווי דער טאָג די הינטערגרונט איז גאַנאַ
גאַנץ פארשפארט יאָ וואָס וואָלט אַבי ווער
ווייַטער איר און איך וואָלט נישט טאָן וואָס איר'ד
זיין פּונקט קוקן אין דער שפּאַס קענען ברענען
די ווירקונג יאָ איך האט אַנטדעקן דורך
ארבעטן אויף דעם פאָטאָ אַספאָלט איז
ינקרעדאַבלי גרינג פֿאַר דעם ווייַל עס ס
נאָר אַ גאַנץ בינטל פון ספּעקס אַזוי עס איז געווען
טאַקע טאַקע גרינג צו דופּליקאַט די
אַספאָלט אָבער נעמען בלויז בילדער אויף
אַספאָלט און איר וועט זען קידס לייגן אַראָפּ אויף
דאָס דעם גראַוואַל דאָרט עס ס גאנץ די
פּאַראַללאַקס אין סאַקס ווייַל זיי זענען אַזוי
נאָענט צו די גראַוואַל אָבער עס ס טאַקע גרינג
צו באַזייַטיקן מיר פון די הינטערגרונט און
עס איז באשטימט בלויז צוויי לייַערס
עס באשטימט וה ליב מיר אַזוי מיט דעם
פאָטאָ די אַרויסרופן איז פּולינג אַז
פּיקאַפּ טראָק עס איז געווען ניט טאַקע אַלע וואָס
טשאַלאַנדזשינג אָבער אויך טראָק איז אויך
די וויירינג איר זען אַלע די ווירעס איך געהאט
צו רעקריייט די צוויי ניצן די פּינטלעך
דער זעלביקער ווירקונג אַז מיר געלערנט אויף עפּיזאָד
נומער 1 פון דעם סעריע אָדער עפּיזאָד 3 90
אויב איר 'רע וואַטשינג קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע
טעלעוויזיע אָק אַזוי די פאָרגראַונד פֿאַר וואָס דאָרט
עס איז אַז עס קוקט גוט
אַרבעט דאַנק באַדי איך איז דאָ בשעת איר
זענען גענומען די גראַוואַל אַספאָלט אויס פון
יעדער ביסל קליינטשיק טאַקע יאָ די קאַרט די
וואָגן טאָן ניט טאָן אַז איך געזאגט צו סאַשאַ וואָס
איז געווען איך טראַכטן קוז דעם נאָר גענומען פינף
מינוט רעכט און איך טאַקע האט צו קאַמיש
עס איידער די ווייַזן יאָ וואָס איז געווען איך
טראכטן איך אויסדערוויילט איין מיט אַ שאַפּינג
וואָגן אַ שאַפּינג קאַרט ווי איר קענען
מיסטאָמע זען דאָרט זענען אַלע די עס ס
ווי ווען איך געהאט צו שטעלן איר אין טורמע
פּרובירן עס קויפן עס רעכט איך טאַקע און איך געקוקט עס
קוקט ווי איך פאקטיש מיסט אַ פּאָר
זען טאַקע איך האט איך פאקטיש מיסט אַ פּאָר
אָבער די גראָז
ראָמאַן איז געווען שאָס אָדער די אַספאָלט
ווייַזונג דורך אַזוי איך באשאפן רובֿ פון
זיי זענען טראַנספּעראַנט זען איך מיסט אַ
פּאָר וו וואָלט נישט האָבן געבראכט
אַרויף האט איך וויסן אַז איר מיסטיש טאָן ניט
קוק שטום פארגרעסער אויף דעם וואָגן קיק יאָ
וואָס איז אַז אַ טעות ווי איך געזאגט עס
גענומען פינף מינוט אַליין הילליאַרי איז אַזוי
פיל קולער אַלע רעכט איך גאַטאַ מאַסע דעם
אַרויף אין די עפענען שאָס איך ווע גאַט די איך'ווע
גאַט איר האַלטן איך איך האָבן די טעקע
אַז איך באשאפן לעצטע וואָך און איך אויך
צוגעגעבן די קלעמערל פון בעקאַקאַ אַזוי אויב איך קוק בייַ
וואָס איך'ווע געטאן פון וואָס קוז דאָ איך'ווע גאַט
דער הינטערגרונט אָוקיי און אויב איך גיין צו
פּראָפּערטיעס און פֿאַר די פון איר וואס זענען
נאָר כאַפּן דעם פֿאַר די ערשטער מאָל
אפֿשר וואַטשינג קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
אויב איר האָט נישט געזען די מנוחה פון די
סעריע דעם איז אַלע פֿרייַ ווייכווארג אַז
מיר אַרבעט מיט דעם פאָטאָ רעדאַקטאָר
וואָס איך נוצן איז אַ GNU בילד מאַניפּיאַליישאַן
פּראָגראַם עס איז לעגאַמרע פֿרייַ פֿאַר איר עס
אַרבעט אויף ווינדאָוז לינוקס אָדער מעק און באַקומען עס
און גיגפּאָ רג ג ימפּ רג די ווידעא רעדאַקטאָר
אַז מיר 'רע ניצן איז גערופן עפענען שיסער
ווידעא רעדאַקטאָר איז אויך פֿרייַ אָבער עס
איז בלויז בנימצא אויף לינוקס אַזוי אויב איר
טאָן ניט האָבן לינוקס איר קענען אראפקאפיע עס
לינוקס די אַפּערייטינג סיסטעם איז לעגאַמרע
פֿרייַ דער איין איך בין ניצן הייַנט בייַ נאַכט איז פונט
לינוקס פון פונט לינוקס אָרג ok אַזוי מיט
בעקקאַ ס הינטערגרונט איר זען עס עס איך
האָבן פשוט שטעלן די ערשט הייך צו
125 און פּראַפּאָרשאַנאַל איך ווילן די הייך
און ברייט צו זיין ביי 125 פּיקסעלס און דעמאָלט
איך אריבערגעפארן עס אַרויף אַ ביסל מינוס צען
פּראָצענט אַזוי ווי איך פארגרעסער אין אַזוי דער סוף
פון די קלעמערל איז 175 פּראָצענט פארגרעסער און
מאַך עס לינקס 25 פּראָצענט אַז ס
וואָס עס איז מינוס 25 און אַרויף צו פינף פּראָצענט
אַזוי עס איז מאָווינג פינף פּראָצענט ניט ווייַל
עס אנגעהויבן בייַ מינוס צען אַזוי עס ס סטאַרטינג
אַראָפּ דאָ זינט מאָווינג נעבעכדיק 0 מינוס 10
איז אַרויף איך טאָן ניט וויסן
עס ס אַרויף אַזוי מינוס 10 איז סטאַרטינג אַרויף דאָ
און גיין צו פינף אַזוי דער אַפּאַראַט איז
פאקטיש מאָווינג אַראָפּ פופצן פּראָצענט
רעכט גוטע מאטעמאטיק געדענקט פּשוט
שטאָפּן טאַקע אָבער עס נעמט עקספּעראַמענטינג
און איך וועל געבן און דעמאָלט עס איז קיל
איר שפּילן מיט די נומערן באָב מיט
די נומערן היי נאָר סטרויערן זיי אַ
קליין דאָ דאָ און דאָרט און זאָגן אָה איר
וויסן וואָס אָאָפּס איך מיינען צו האָבן די
אַפּאַראַט גיין אַראָפּ איך דאַרפֿן אַ נעגאַטיוו
נומער דאָרט צו אָנהייבן מיט זיי און דעמאָלט
מאַך עס אַז וועג אַז ס מערסטנס ווי איך
געלערנט פּראָצעס און טעות איך קען נישט נאָר
וויסן דעם איך וואָלט האָבן צו גיין אין נאָר
טאָן ניט ווי מינוס 10 און דעמאָלט גיין היי פּלוס
10 מיר האבן צו שטעלן לעגאַמרע און איך
פּונקט מין פון שלעפּן זאכן אַרום און די
סלידערס העלפן ווי איר פּרובירן עס
דעמאָלט ווען איר באַקומען אַ ביסל מער באַקאַנט
מיט זאכן און איר קענען אָנהייבן פּאַנטשינג
אין נומערן און טאַקע עס קומט אַראָפּ צו
נאָך איר האָבן געטאן עס 10 מאל איר אָנהייבן
צו פאַרשטיין אַז טאַקע וואָס איז מיסטאָמע וועגן
פֿינף און צוואַנציק פּראָצענט צו די לינקס יאָ
יאָ אַזוי עס ס אַ שיין פּשוט
פּראָגראַם אויב איך קענען פֿאַרשטיין עס עס
שיין איר וואָס זענען סייַ ווי סייַ מיר זענען גאַנאַ
באַקומען אַ סאַש אַ מעטער דיס אַקטשאַוואַלי באַקומען דעם
אָוקיי היי סאַשאַ וואָס טאָן איר טראַכטן איך טאָן ניט
וויסן וואָס ווייַטער נאָר גאַנאַ האָבן צו האַלטן
דערקלערט האָט איר פאַרפירן דעם
ווייַזן מיר דערקלערן טאַקע וואָס איז געווען גוט אַז
איז געווען גרויס אויג איר האָט אלץ איר הערן איר זאָגן
וואָס ס דעם אינטערנעט איז אַ גרויס
אינטערנעט איך מיסטערד זי איז געווען אַסקינג וועגן
וואָס איז געשעעניש אין די ווייַזן אַזוי
ברענגען עס אַרויף פּראָבלעם איר וויסן גיגגלעס
יאָ אַלע רעכט טריינג צוריק אויף שפּור
יאָ אָופּרייט אַזוי עס ס די הינטערגרונט
מיר'ווע גאַט עס מאָווינג אַרום און איך קענען
פאקטיש שלאָגן שפּילן און פאָרויסיקע ווייַזונג וואָס עס ס
גיי צו קוקן ווי אַזוי איצט עס ס גאַנאַ
ווייַזן מיר אַ ביסל פאָרויסיקע ווייַזונג אַז אַז
גאנץ יאָ אַזוי איך קענען באַקומען אַ געדאַנק אַזוי זען
ווי עס קומט אַראָפּ פופצן פּראָצענט און
איר באַמערקן וואָס טאָן איר באַמערקן עס
האט און מיר קוקן בייַ דעם גאָר
לאָווערס אַ האַכלאָטע ווייַל עס איז נאָר אַ
פאָרויסיקע ווייַזונג פֿענצטער אַז איך האָבן פארגרעסערט אין
פֿאַר די צוליב פון איר אין שטוב
אַזוי אויב איר 'רע וואַטשינג דעם אויף אַ 50-אינטש
טעלעוויזיע געזונט אַז ס גרינז עס איז דאָ אויך
יאָ אַזוי און איך בין נאָר אויף ווי אַ 21-אינטש
אַזוי עס ס עס ס מין פון געגאנגען אויף אויף
פאָטאָ ווי דעם און אַז ס ווייַל מיר ווע
גאַט דער פארגרעסער געשעעניש און מיר האָבן די
טילט אָדער ניט די טילט אָבער די מאָווינג
אַרויף און אַראָפּ געשעעניש ווי געזונט אַזוי ווייַל
עס ס געשעעניש אין דער זעלביקער צייַט וואָס
כאַפּאַנז ווען אַ אַפּאַראַט קומט אַזוי
רעכט עס גיט אַ ווירקונג ווי עס ס
סוואָאָפּינג אַ ביסל עס כּמעט מיינט ווי
כאָטש דאָרט אַ ביסל פון אַ אַקס אויף די
אַפּאַראַט און עס איז מאָווינג אין מיט אַן
אַנימאַטעד קוק צו עס רעכט פייַן אַזוי געגאנגען
אויס פון אַז שיסער איצט מיר 'ווע גאַט בעקקאַ אין
די פאָרגראַונד אויך אַזוי איך קענען קוקן בייַ
אַז און זען ווי דאס זענען קוקן
דאָרט איך'ווע גאַט זיי ביידע באַשטימט 25 סעקונדעס
און מיט איר מיר האָבן עס מאָווינג אין ווי
אַז אַזוי שטעלן די צוויי צוזאַמען דאָ מיר זענען
איצט עס וועט זיין אַ טשאַפּי פאָרויסיקע ווייַזונג
ווייַל איך ווע גאַט איך גלויבן איך ווע גאַט
גלאַט סקיילינג פארקערט אויף אַזוי אַז פאָרויסיקע ווייַזונג
זיך וועט זיין פּאַמעלעך און טשאַפּי אָבער איר
קענען באַקומען אַ געדאַנק ווי צו דער באַוועגונג פון
אַז שאָס רעכט אַזוי איר זען ווי אַז ווי
אַז ס געשעעניש ווייַל פון ווי עס ס
גיי עס ווי איר אויגן זענען גלין דיין
אויגן זענען פליקקערינג און דאָס איז נאָר
ווייַל פון די פאָרויסיקע ווייַזונג רעכט רעכט
רענדערינג נידעריק האַכלאָטע לאָזן איר ראַם
דורך ראַם וואַו יאָ יאָ אָוקיי אַזוי אַז ס
בייסיקלי מיר האָבן אונדזער צוויי שאַץ
צו אָנהייבן און אונדזער ווייַטער שריט איצט איך קענען לייגן
די דריט שאָס אָבער ווייַל מיר זענען לימיטעד
פֿאַר מאָל די קאַרט שאָס זאל זיין מוסיף
נאָך דער פאַקט אַז איך געזען ווי איך
באשאפן די שאַץ און וואָס מיר
געגאנגען צו טאָן מיט אים אָבער הייַנט בייַ נאַכט מיר ניטאָ
נאָר געגאנגען צו נוצן די צוויי שאַץ אַזוי
אַז מיר קענען מאַכן די יבערגאַנג
ווירקונג מין פון באַקומען זאכן אנגעהויבן פֿאַר
איר אַזוי אַז איר האָט אַלע די מכשירים
אַז איר דאַרפֿן צו באַקומען דעם גיין פֿאַר דיין
סלידעשאָוו אָבער ווייַל פון די לימיטיישאַנז
פון צייַט מיר 'רע נאָר געגאנגען צו אַרבעטן מיט
מיט די צוויי שאַץ אַזוי אין דער דערווייל
מיר 'רע גאַנאַ קאָפּ איבער די נוזרום
און סאַשאַ איז געגאנגען צו האָבן צו אַרבעטן איר
וועג אַרום די בלאָק סנאָוקינג אין די
נוזרום דאָ לאָזן מיר וויסן ווען איר ניטאָ
עס איז אָוקיי עס ס וועג וועג אויף די
זייַט פון באַרי האַלטן דאָ דאָ יוזשאַוואַלי
איך בין פיל מער צוגעגרייט דאָס איז דאָס איז
שפּאַס ווען ווען איר אַרבעט מיט יאָ
יאָ איך פאַרגעסן רעכט איך באַקומען אין צו קאָ-באַלעבאָס
מאָדע און דעמאָלט איך בין ווי ווער איז אונדזער נייַעס
אַנקער הייַנט לאָזן ס זען אָוקיי איך בין גרייט
נעמען עס אויף מיין דאָ יאָ איר טאַקע טאַקע
איר זענט אין די נוזרום פיזיקלי
דאָך דעם גרויס שרייַבטיש אַז מיר געקויפט
פֿאַר איר וואָס קאָסטן 10,000,000 דאָללאַרס איך
ליבע עס איך יאָ לעגאַמרע עס ס דינסטאג
מאַרץ 24 2015 און הערן די מעשיות געווען
קאַווערינג דעם וואָך פאַסעבאָאָק איז געטינג
אין די האָסטינג שפּיל די ערגסט פאַל
סצענאַר פֿאַר לינוקס ניצערס קען זיין אויף די
האָריזאָנט ווי מיקראָסאָפט פרוווט צו שטופּן
ייַזנוואַרג מאַניאַפאַקטשערערז צו מאַכן זיכער
שטיוול מאַנדאַטאָרי אין צייַט פֿאַר Windows 10
לאַקינג אויס אנדערע אַפּערייטינג סיסטעמס
צוטריט ניצערס זענען געזאָגט צו טוישן
פּאַסווערדז און מיטן כאַק פירז ימאַדזשאַן
טראַקינג איך ימאַדזשאַן אַ טראַקינג מיטל
קליינטשיק גענוג צו אַ פאַרריכטן צו אַבבי עס ס אַ פאַקטיש
זאַך און עס איז טעסטעד אין ענגלאַנד
כאַקערז קענען נוצן היץ צו גאַנווענען דיין דאַטן
און די מעשיות זענען קומענדיק רעכט אַרויף
טאָן ניט גיין ערגעץ ווי וואָלט איר ווי
האָבן ביליק וועב האָסטינג מיר'ווע גאַט עטלעכע
פֿאַר איר גיין צו קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע /
דרעאַמהאָסט נוצן די קופּאָן קאָד קאַץ פינף
טעלעוויזיע און ווען איר טאָן פֿאַר בלויז זיבעציק
דאָללאַרס איר וועט באַקומען אַ פּאָטער
רעגיסטראַציע פֿאַר דיין פעלד ווי געזונט ווי
אַנלימאַטאַד וועב פּלאַץ האָסטינג און אַנלימאַטאַד
Email אַקאַונץ צווישן אנדערע זאכן גיין צו
קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע / דרעאַמהאָסט און געדענקען
אויף ויסשרייַבן נוצן די קופּאָן קאָד קאַץ פינף
טעלעוויזיע צו נעמען מייַלע פון דעם פאָרשלאָג צוריק
צו די נוזרום סאַשאַ איך בין סאַגיטטאַריוס
און דאָ זענען די שפּיץ מעשיות פון די
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער פריער דעם יאָר
איז פאַסעבאָאָק געווען טווועינג זייַן גלייבן
וווּקס ווי אַ ווידעא האָסטינג שפּייַזער
ספּעקולאַציע אנגעהויבן צו אָנכאַפּן אַז פאַסעבאָאָק
וואָלט קוקן צו באַלעבאָס צופרידן ווייַטער פון ווידעא
וואָלט פאַסעבאָאָק באַקומען פֿאַרלאַגן צו לאָזן עס
האָסץ זייער אַרטיקלען עס אויס אַז
אַזאַ אַ פּלאַן
איז איצט אין באַוועגונג די New York Times איז
ריפּאָרטינג אַז זיך ווי געזונט ווי
בוזזפעעד נאַציאָנאַלער דזשיאַגראַפיק און אנדערע
זענען פאַרבינדן פאַסעבאָאָק און טעסטינג אַ נייַ
פֿאָרמאַט וואָס וועט זען אינהאַלט האָסטעד
ין אַ פאַסעבאָאָק אַזוי ניצערס טאָן ניט האָבן צו
גיין צו אַ פונדרויסנדיק פּלאַץ די טעסץ וועט
פאַלן אין די ווייַטער עטלעכע חדשים די
געדאַנק הינטער דעם איז אַז עס נעמט אויך
לאַנג צו גיין צו אַ אַרויס וועבזייטל און
וואַרטן פֿאַר די בלאַט צו מאַסע דעם צופרידן
קען לאָוד מער פאַסטער אויף
רירעוודיק אויב פאַסעבאָאָק פּונקט כאָוסטיד עס זיך
וואָס מאכט זינען צו מיר צו זיין ערלעך
ראַבי ווייַל איך וועט מאל גיט אַ
אַרטיקל און לאָזן עס פּרובירן און מאַסע פֿאַר
אפֿשר צוויי און אַ האַלב סעקונדעס און דעמאָלט
איך בין ווי טאַקע איך וויסן קיין אמת קלינערז
אַזוי ומגעדולדיק די געזעלשאַפט ערשטער פון אַלע
דיין ווייַזן הייַנט בייַ נאַכט איז באצאלטע דורך אַ וועב
באַלעבאָס אַזוי מיר האָבן צו טרעד Carefully די
ענטפער איז ניט איר וואָלט נישט באַלעבאָס מיט
פאַסעבאָאָק שלעכט געדאַנק עם אָבער יאַ וויסן איך קען
זען פּונקט ווי די ינפראַסטראַקטשער פון איר
וויסן פון די וועג אַז די אינטערנעט אַרבעט
אויב איר האט עס כאָוסטיד אויף פאַסעבאָאָק עס
וואָלט קומען אַרויף פאַסטער און איר גיט אויף אַ
אָנזאָג אָדער וואָס איז געווען
אַרייַנגעשיקט און עס ס רעגע רעכט אָבער דעמאָלט
איר גיט אַ פונדרויסנדיק לינקס און עס
נעמט אייביק יאָ אויף די פאַסעבאָאָק אַפּ
פארוואס טאָן ניט נעמען זיי צו דעם צוגאַנג
פון בנין עטלעכע סאָרט פון אַ פראקסי דינסט
אָדער עפּעס אַז פּרעלאָאַדס צופרידן פֿאַר
לינקס וואָס זענען שערד אויף דעם
פאַסעבאָאָק פּלאַטפאָרמע אָ וואָס מאכט זינען
וואָס וואָלט זיין מין פון גוט אָדער איר וויסן
די מינים פון טעקנאַלאַדזשיז עקסיסטירן אַז
זיי קען זיין טאן מער צו פֿאַרבעסערן
די פאָרשטעלונג אָן איך בין זייער אַפּ
רעכט יאָ זיי ווילן זיי וועלן קאָנטראָל
פון אַלץ איך קאָנטראָלירן וואָס וואָלט נישט
זיי ווילן קאָנטראָל טאַקע מם-המם
מייקראָסאָפֿט אַנוויילד נייַ אינפֿאָרמאַציע וועגן
פֿענצטער 10 בייַ זייַן געווינען כעק קאָנפֿערענץ אין
טשיינאַ אויף פרייטאג און די נייַעס איז דיפּלי
וועגן צו ווער עס יז ווער וואַלועס די
פיייקייַט צו לויפן קיין מיקראָסאָפט אַפּערייטינג
סיסטעמס ווי ווינדאָוז 8 ווינדאָוז 10 וועט
שיף מיט שטיצן פֿאַר די ועפי זיכער
שטיוול נאָרמאַל אָבער דאָס מאָל די אַוועק
באַשטימען וואָס איז געווען פריער מאַנדאַ
זאָרג איז איצט אַפּשאַנאַל זיצן אַזוי אַז ס 'שלעכט
נייַעס פֿאַר לינוקס זיכער שטיוול איז מענט צו
באַשיצן פּקס פון זיכער טייפּס פון מאַל
געזונט מאַלוואַרע וואָס זענען typically loaded
איידער די OS שטיוול פּראָצעס אנגעהויבן
מיט זיכער שטיוול אַקטיוו די UEFI טשעקס
די כסימע פון ​​קיין פראגראם וואס עס איז
געזאָגט צו קוקן דערציילט צו מאַסע אַרייַנגערעכנט די
אַס באָאָטלאָאַדער בשעת קייפל לינוקס
דיסטראָס שטיצן די פיייקייַט די
פּראָבלעם איז מיקראָסאָפט מאַנדייץ אַז
זיכער שטיוול שיפן ענייבאַלד דעם סיבה
דעם גרונט פּאַניק אין די עפענען מקור
קהל צוריק אין 2011 ווייַל אויב אַן
אָלטערנאַטיוו אַס באָאָטלאָאַדער איז ניט געחתמעט
מיט אַ צונעמען שליסל אויף אַ זיכער שטיוול
ענייבאַלד סיסטעם די ועפי וועט אָפּזאָגן צו
שטיפט פאָר מיקראָסאָפט דיפיוזד די
סיטואַציע צוריק דעמאָלט דורך מאַנדאַטינג אַז
אַלע קס 86 סיסטעמען שיף מיט די פיייקייַט צו
דיסייבאַל זיכער שטיוול מיט Windows 10 די
סיטואַציע איז טשאַנגינג די וואס בויען
זייער אייגן דעסקטאַפּס וועט זיין ריטיין
די פיייקייַט צו דיסייבאַל זיכער שטיוול זינט
דער פאַבריקאַנט טוט נישט וויסן וואָס מין
פון אָפּערייטינג סיסטעם איר'רע געגאנגען צו מאַסע
אויף די ברעט אָבער לאַפּטאַפּס זענען אַנדערש
געשיכטע עטלעכע לאַפּטאַפּ ווענדאָרס וועט
ענדיינדזשד פאָרזעצן צו שיקן אַ פאַרקריפּלט
אָפּציע אויף זיכער שטיוול אָבער ווענדאָרס קען
פשוט באַשליסן אַז קלאָוזינג די באַפאַלן
וועקטאָר איז מער וויכטיק ווי באַניצער
פרייהייט דער הויפּט ווען דער גרענעץ אויף
פּקס זענען אַזוי נידעריק צו אָנהייבן מיט שטיצן
רופט פּרייַז געלט אַזוי ילימאַנייטינג די נויט
פֿאַר אַזאַ ינטעראַקשאַן איז גאָר
אַטראַקטיוו אָבער טרויעריק טאַקע רעכט ראַבי
ווי יאָ איך טרעפן אַז ס די דרייווינג
פאַקטאָר איך מיינען געלט איז טאַקע וואָס עס
בוילז אַראָפּ צו עס אויב איר גיין אין אַ
סופּערסענטער און קויפן אַ צוויי הונדערט דאָללאַרס
לאַפּטאַפּ קיין און זיי האָבן צו מין פון
אַרייַננעמען שטיצן צו עטלעכע גראַד, אַפֿילו אויב
עס ס ניט איך טאָן ניט וויסן איך טרעפן איר מין
פון איר האָבן צו קענען צו קלייַבן זיך די
טעלעפאָנירן און קאָנטאַקט די פירמע אַזוי טוט
וואָס מיינען אַז די זיכער פֿאַר עמעצער וואס
טאַקע וויל לינוקס רעכט יאָ איך וואָלט
האָבן צו דעמאָלט בויען דיין אייגן סיסטעם
אַז ס מין פון וואָס וועגן דעם איז די
רושם ווי איך ווונדער אויב מיר נעמען
דעם יבערגאַנג אויב דאָס כאַפּאַנז
צוריק צו טראכטן פון די פרי טעג
פון מעק פֿאַר משל ווו עס איז מעק
ייַזנוואַרג און עס איז פּיסי ייַזנוואַרג און
פּיסי ווייל עס קען האָבן געווען UNIX עס
קען האָבן געווען לינוקס קען האָבן געווען
גאָרען עס קען האָבן געווען פֿענצטער
וואָס איר האָט פליסנדיק מס-דאָס דר. das
אָדער וועלכער און קם עמם 386 זענען קיוט איר
וויסן אַלע די איך ליבע רעמאַניסינג אָבער
וואָלט מיר זיין יבערגאַנג איצט צו פֿענצטער
ייַזנוואַרג אַזוי אַז איצט אויב איך ווילן צו קויפן אַ
לאַפּטאַפּ עס איז אַ פֿענצטער לאַפּטאַפּ און
עס איז אַ עפענען לאַפּטאַפּ אַז איז איר וויסן
איך קענען ינסטאַלירן וועלכער אַס איך ווילן אויף עס
אָבער איר וועט נישט דאַווקע קענען צו
גיין אין אַ סופּערסענטער און באַקומען איין פֿאַר
200 באַקס ענימאָר רעכט איר האָבן צו קויפן
עס עטלעכע אנדערע אָרט ווי אַ
ספּעציאַליטעט קראָם וואָס מיטל וואָס צו מיר
ווי אַ קאַנסומער מער געלט יאָ אַזוי איך בין נישט
געגאנגען צו ראַטעווען די געלט גאַנץ גאַנץ
עפשער מיר וועט מאַכן עס אַרבעט מיר וועט מאַכן
עס אַרבעט וועט כאַק די פירמוואַרע מיר וועלן
כאַק די פעסט פון זיי רעכט דאָ און
ווייַזן איר ווי עס איז געטאן פּונקט אויב עס קען
זיין געטאן עס וועט זיין געטאן דעריבער די
שמועס ווערט ווי איך אָנהייבן
טראכטן וואָס אויב פֿאַר בייַשפּיל מיר זענען צו
צייכן אַרויף מיט וועריסיגן און באַקומען אַ
קריפּטאָגראַפיק כסימע פֿאַר UEFI פֿאַר
גרוב די באָאָטלאָאַדער אַז שיין פיל
יעדער לינוקס פאַרשפּרייטונג נוצן ווי געזונט
אַז ס אַז ס שטעלן עס אין אַלגעמיין אָבער אַ
פילע גרויס לינוקס דיסטאַקס נוצן גראַב די
באָאָטלאָאָדער אַזוי אויב זיי האבן אַ כסימע
קען נישט איר דעמאָלט פאַרשפּרייטן אַז
ווערסיע פון ​​גרוב מיט די כסימע אָבער
דעמאָלט עס קומט אַראָפּ צו געזונט ווי זיכער איז
אַז איצט ווייַל דעמאָלט וואָלט נישט יעדער
האַקער מאַכן זייער עקספּלויץ צו נוצן גרוב
רעכט פֿאַר משל אַזוי דאָרט עס
דעם טאַקע אַזוי אַז ס וואָס עס ס ווי אָוקיי
אַזוי ווי פיל מאַכט מיר געבן מיקראָסאָפט אין
דאָס באַזונדער זאַך ווי פיל קאָנטראָל
טוט אַז געבן זיי איבער די ייַזנוואַרג
אַז סטאָרז זענען ביכולת צו פאַרקויפן ווייַל
סטאָרז פשוט וועט נישט מיסטאָמע פירן לינוקס
לאַפּטאַפּס רעכט עס וועט זיין פֿענצטער
לאַפּטאַפּס געוואוסט אַז עמעצער זאל ינסטאַלירן
לינוקס אָבער אויב עס איז אַוועקגענומען פון אונדז
די קאַנסומער עס איז מער ווי נאָר אַ
פֿרייַהייט זאַך עס ס
מאָנאָפּאָל יאָ זייַן מאָנאָפּאָל איז וואָס עס
קוקט ווי היי וואו מיר האָבן עס
ניצערס פון דער אַמאַזאָן אָונד ווידעא שפּיל
סטרימינג דינסט טוויטש האָבן געווען
געבראכט צו טוישן זייער פּאַסווערדז
צווישן פירז די פּלאַץ איז כאַקט
צוטריט דערציילט די ניצערס אַז זייער נאָמען און
טעלעפאָנירן נומערן זענען געווען צווישן די פרטים
מורא צו האָבן געווען ליקט עס געזאגט עס האט
אויסגעמעקט פּאַסווערדז וואָס זענען ינקריפּטיד
און דיסקאַנעקטיד באַניצער אַקאַונץ פון
טוויטטער און יאָוטובע, אָבער די מאַפּע געקומען אין
פֿאַר קריטיק נאָך עס ארויס
קאָנדאָנע ניצערס באַשטעטיקן וואָך פאַרבייַט
פּאַסווערדז נאָך טענות פֿאַר עטלעכע
ניצערס אַז די מינימום פאָדערונג פֿאַר
פאַרבייַט פּאַסווערדז איז אויך
ריסטריקטיוו טוויטש לאָוערד זייַן שוועל
פארלאנגט בלויז אַכט ציפֿער פּאַראָל ניט
איר טאָן ניט טאָן גוט איר קען נוצן כהן איז
אַ פּאַראָל שפּילקע 12345678 ווערט אַ
לאַדזשיטאַמאַט פּאַראָל אונטער די כּללים
וואַו אַז ס נישט סאַט דאָך פּראַמפּטיד
קריטיק פון זיכערהייַט עקספּערץ יאַשאַ
באַשטימען האט ניט גלייַך אָנווייַזן אַז עס
האט שוין כאַקט אַנשטאָט זיי פשוט געזאגט
עס קען זיין אויף אָטערייזד צוטריט
צו עטלעכע טוויק באַניצער חשבון אינפֿאָרמאַציע
געזונט צונויפגיסן גיפטקייט גנעדיק פּאַסווערדז
וואָס וואָלט מיר געבן די סוף ניצערס קאָנטראָל
איבער די זיכערקייַט אויך שווער וואָס טאָן זיי
יאָ וואָס טאָן מיר מאַכן ריסטריקטיוו
פּאַסווערדז אין דער ערשטער אָרט פֿאַר דיין
זיכערקייַט אַזוי דאָ ס וואָס געטראפן אין מיין און
ווי אַזוי איך פֿאַרשטיין אַזוי עס איז געווען כאַקט אַזוי
ניט קיין ניט זיי האָבן נישט געלאפן אַז אָבער זיי
האט צו טוישן אייער פּאַסווערדז ווייַל פון
די זיכערהייַט ינטרוזשאַן איז אַז וואָס
געטראפן און דאַן מען האט צו
שייַעך-פאָרלייגן נייַ פּאַסווערדז נאָר אַרויף ביז
איצט עס ס שוין זיי האָבן ערלויבט בלויז אַן
אַכט פּאַראָל פּאַראָל מיט נידעריק
זיכערהייַט וואַו און אַזוי אויב אַז מאכט עס
שיין גרינג צו ברוט קראַפט איך טראַכטן און
באַדינונגען ווי אַז וואַטשינג די
ברוט קראַפט לאָגס צו מאַכן זיכער אַז
עמעצער איז נישט טריינג צו טרעפן דיין
פּאַראָל וואָלט איר וויסן וואָלט איר וויסן
אויב עמעצער איז געזעסן דאָרט ניצן דיין
פאַסעבאָאָק לאָגין און טריינג צו טרעפן דיין
פּאַראָל וואָלט איר וויסן קיין איר וואָלט נישט
וויסן אַז איר וואָלט נישט וויסן אַז אַחוץ
אין עטלעכע מגילה איך וויסן מיין בלאָג עס
לאַקס מענטשן אויס נאָך אַ זיכער סומע
פון פּאַראָל עס זיכער טוט עס אָבער אָבער מיין
פאַסעבאָאָק טוט נישט יאָ רעכט ווי איז עס
אַז מיר זענען מער זיכער ווי פאַסעבאָאָק טאַקע
דאָ ס דער בעסטער געשיכטע קיין וועג יאָ
עס ס מער עס ס מער אַ קליינטשיק נייַ
טראַקער דיזיינד צו מאָניטאָר זיין ביכייוויערז
זייַענדיק טעסטעד דורך יקאַלאַדזשיסץ בייַ קעוו
גאַרדענס אין לאָנדאָן עס איז געמאכט פון
אַוועק-די-פּאָליצע טעכנאָלאָגיע עס איז באזירט אויף
ויסריכט געניצט צו שפּור פּאַלאַץ און
ווערכאַוסיז לייענער געוויינט צו קלייַבן זיך אַ
סיגנאַל איז פארבונדן צו מאַלענע פּי
קאָמפּיוטערס וואָס אַרייַנלאָגירן די מיטל
האט אַ דערגרייכן פון נאָר 2.5 מעטער וואָס איז
אַ ריזיק פֿאַרבעסערונג איבער די פריערדיקע
דור וואָס ריינדזשד בלויז איין
סענטימעטער ווהואַ משוגע קליין איינער
סענטימעטער איז ווי די לענג פון די
פאַקטיש אַנטענאַ אויף וואָס זיין יאָ טאַקע די
טראַקער באשטייט פון אַ נאָרמאַל רפיד שפּאָן
און אַ ספּאַסיפיקלי דיזיינד אַנטענאַ
וואָס איז טינער און לייטער ווי אנדערע
מאָדעלס געניצט צו שפּור קליין ינסעקץ וואָס
אַלאַוז זיי צו בוסט די קייט די געדאַנק
איז צו האָבן לייענער דאָטיד אַרום אַ כייוו
און בלום לאַטע אין סדר צו שפּור די
סיגנאַלז ווי די ביז מאַך אַרום פרילי
אין די ווילד די ינזשעניר וואס איז אַ
טעכניש דירעקטאָר בייַ די
Newcastle-based טעק פירמע טומבלינג ביינדלעך
איז דערווייַל טריינג צו פּאַטענט דעם
דערפינדונג איך ליבע דעם איך ליבע כאָטש איך
געבעטן איר פריער עס ס וואָרקער ביז
זיי 'רע פּאַטינג די אַנטענאַע אויף יאָ
ניט דיסראַפּטינג יאָ איר קוק בייַ אַז
אַנטענע איר טראַכטן די נעבעך מייטינג זיין
געץ פּונקט דורך די האַרץ
אַלע זינד איז זייער מתפלל מאַנטיס אָדער
עפּעס יאָ ניט גאָרנישט ווי אַז
די זענען אַרבעטער ביז אַזוי זיי ניטאָ
מאַטינג אָבער זיי פאקטיש קליי די מיט
עטלעכע מין פון משוגע קליי אָדער עפּעס
נעמט זיי זענען מיסטאָמע נאָר ווי סוואַפּס
אַוועק בייַ עטלעכע פונט רעכט ווי איך ווונדער אויב
יאָ אָבער עס טוט נישט ויסקומען צו שאַטן זיי עס
טוט נישט ווירקן זייער פלי עס ס עס
לייטווייט גענוג אַז זיי זענען נאָך
קענען צו גיין אַרויף
זייער געשעפט יאָ דאָרט ס קיין געשעפט
עס קוקט ווי די אַרבעטער ביז האָבן אַ נייַע
מונדיר איז נישט ווי אויב זיי קענען
מאַכן שטאָפּן איך וויסן אַז דאָס איז נאָר אַ
וואָס האט איר זאָגן צו די יאָ יאָ קייט יאָ
אַזוי קען עס ניט זיין געוויינט ווי אויב זיי איך
טראַכטן פון אַ שאַפּינג מאַלל מיר גערעדט וועגן
שאַפּינג מאַלל און זיכערהייַט פון די
קאַמעראַס און שטאָפּן עס איר קען אָרט
גענוג ריפייד סקאַנערז צו קלייַבן אַרויף עפּעס
אין אַ צוויי מעטער ראַדיוס קיין ענין
ווו איר זענט אין אַז מאָל אַזוי
טראַקינג און שטאָפּן טאָן עס פֿאַר שטאָפּן ווי
אַז יעדער אַז ס גוט איר נאָר נעמען
אַז אין אַ פינצטער אָרט איך טאָן אַז וואָס
פּונקט געטראפן איך נאָר איך בילד אַ בי און
איך און קליינע קליינטשיק קאַמעראַס אויף זיי און
די נסאַ מיט אַ ווייַט פאַרבינדן טאַקע אַז ס
ליפּער וו שיפּוע איך בין נעבעכדיק איך בין נעבעכדיק אָבער
האט איר זען דעם זאַך איך ליבע דעם געדאַנק
בלויז ווייַל עס איז אַזאַ אַ פּראָבלעם
רעכט איצט מיט ביז טומל אַוועק רעכט
עס ס און ביז זענען אין אָפּצאָל פון וואָס
מיר עסן מיר נאָר עסן ווייַל
ביינז און זייער פיייקייַט צו באַשטימען איך
געזען די קאַרטון איך וויסן עס ס 'אמת איך
גלויבן עס ס אמת איך האט נישט זען דעם
קאַרטון אָבער איך טראַכטן אַז איך גלויבן אַז
די זענען אין באַשולדיקונג פון איר וויסן אַלמאַנדז
דאָס איז וויכטיק יאָ אַזוי אויב מיר קענען נוצן
זיי און שפּור וואָס ס געגאנגען אויף מיט
זייער טעגלעך לעבן און געפֿינען אַ וועג צו מאַכן
זיי לעבן מער און האַלטן געהאלטן ביים שטארבן אַוועק אין
אַזאַ גרויס וואַנט כאָטש די אַנטענאַע
זאל נישט העלפן זיי פֿאַר לאָנדזשעוואַטי פּונקט
פאַרשטיין אָוקיי אויב עס קענען זיין געניצט פֿאַר גוט
עס זאל זיין דעריבער אַז און אַוואַדע
אַז ס וואָס זיי טוען פּונקט מיר
נאָר ניט פֿאַר גוט כאָטש דאָ
פאָרשער האָבן געפונען אַ נייַע אופֿן
צו ברעכן לופט-גאַפּט קאָמפּיוטער סיסטעמס
גערופן ביסל שושקען וואָס ינייבאַלז צוויי-וועג
קאָמוניקאַציע צווישן שכייניש
ונקאָנעקטעד פּיסי קאָמפּיוטערס ניצן היץ ביסל
שושז בריקן די לופט ריס צווישן די
צוויי קאָמפּיוטערס בעערעך 15 אינטשעס
באַזונדער אַז מאַלישאַס ינפעקטאַד מיט
ניצן זייער היץ ימישאַנז און געבויט אין
טערמאַל סענסאָרס צו יבערגעבן עס
עסטאַבלישעד אַ געהיים ביי-דירעקטיאָנאַל
קאַנאַל דורך ימיטינג היץ פון איין פּיסי צו
די אנדערע אין אַ קאַנטראָולד שטייגער
דאָס בלאָוז מיין מיינונג לויט די
פאָרשער די סצענאַר איז פאַרשפּרייט אין
פילע אָרגאַנאַזיישאַנז ווו עס זענען צוויי
קאָמפּיוטערס אויף אַ איין שרייַבטיש איינער איז
פארבונדן צו די ינערלעך נעץ און
די אנדערע איז פארבונדן צו די אינטערנעט
ביסל שושקען קענען זיין געניצט צו גאַנווענען קליין
טשאַנגקס פון דאַטן פּאַראָלס פֿאַר בייַשפּיל
ספּעציעל די 8-ציפֿער אָנעס און זיי קענען
ניצן זיי פֿאַר באַפֿעלן און קאָנטראָל אַז איז
סקערי אַזוי איך האט דעם גרויס געדאַנק אַז מיר
נאָר לייגן אַ ביסל קיליעס אויף שפּיץ פון די
טאָווערס איך טראַכטן עס איז נישט אַ היץ
אַריבערפירן אַלע איך דעמאָלט טראַכטן אַז זיי
קען ברענגען צוריק ייַז בלאָק עקספּרעס און
איר נאָר שטעלן איינער אין צווישן דיין צוויי
קאָמפּיוטערס האַלטן איר זיכער פאָלקס איר וויסן
וואָס דאָס איז גרויס פֿאַר מענטשן אין
קאַבינעס קאַבינעט טוערס קענען איצט פרעגן
אַ גרעסער קאַבאַק איר ווילן דיין קאָמפּיוטער
צו זיין מער ווי 15 סענטימעטער אַוועק
דיין חבר ס קאָמפּיוטער איר דאַרפֿן דיין
אייגן אָפיס מיט ווענט אין יעדער איך וויסן
איך בין אויף דיין זייַט אַלע רעכט פֿאַר אַלע דיין
טעק נייַעס מיט אַ קליין לינוקס פאָרורטייל וויזיט
די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער אין נעווסראָאָם
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע פֿאַר די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס
צימער איך בין סאַשאַ דער אונדז דאַנק
פאקטיש דעם איז די 5 טעכנאָלאָגיע
טעלעוויזיע באַגריסן צו די ווייַזן דאָס איז עפּיזאָד
נומער 392 קענען איר גלויבן בלויז אַכט
וואָכן צו גיין און מיר זענען היטטינג די גרויס
אָל 400 400 500 עפּיסאָודז אַלט גוטסקייט
גנעדיק ממם גאָללי גי מיין נאָמען איז ראַבי
פערגוסאָן איך בין סאַשאַ געצויגן געמאכט אונדז אַזוי פייַן
צו האָבן איר דאָ און היי מיר זענען ארבעטן
אונדזער וועג דורך אונדזער סעריע הייַנט בייַ נאַכט
ראַפּינג זאכן אַרויף לאָזן ס באַקומען געגאנגען אויף
טראַנזישאַנז אַזוי מיר 'רע ניצן די עפענען שאָס
ווידעא רעדאַקטאָר און מיט דעם געצייַג מיר 'רע
קענען צו מאַכן בייסיקלי ווידעא עדיטאָרס פון
אונדזער סלידעשאָוו דאָ אַזוי אַ פּאָר פון זאכן
אַז מיר גערעדט וועגן פריער איז די
פיייקייַט צו לייגן מער טראַקס אַז ס
וויכטיק ספּעציעל ווייַל מיר זענען געגאנגען
צו טאן טראַנזישאַנז צווישן
אַנדערש ווידיאס דאָ איך בין געגאנגען צו
פאקטיש רעכט גיט אויף מיין ווידעא און גיין
לאָזן ס זען אָדער ניט אויף מיין שפּור נעבעכדיק און
לייגן אַ שפּור זיין נידעריק זען אַז אַזוי איך בין טאן
עס דער פאַרקערט ריכטונג לייגן אַ שפּור
ונטער און איך בין געגאנגען צו כאַפּן אַז
הינטערגרונט שיכטע און פאַלן עס דאָרט
און אַז איינער רעכט דאָרט און אַזוי איר זען
איצט איך'ווע גאַט דעם ערשטער קלעמערל
געשעעניש אין מיין ערשטער צוויי טראַקס איינער און
צוויי און דעמאָלט דרייַ און פיר אַנטהאַלטן די
ווייַטער קלעמער וואָס איז בייקאַ זיצן בייַ די
הייַזקע דאָרט אַזוי אין סדר צו יבערגאַנג
צווישן זיי איצט מיר האָבן די פיייקייַט
צו לייגן יבערגאַנג יפעקס ניצן די עפענען
שאָס ווידעא רעדאַקטאָר טיפּיקלי דאָס וואָלט
ווערן געניצט צו יבערגאַנג צווישן ווידיאס פֿאַר
בייַשפּיל אויב איר'רע שאַפֿן אַ ווידעא
זיך איר קענען יבערגאַנג צווישן קליפּס
און טאָן עטלעכע פאַנטאַזיע יפעקס מיר ניטאָ
ארבעטן מיט ווידעא מיר אַרבעטן מיט
סטילז און שאַפֿן דעם טיפּ פון ווידעא
קוק צו אים אַזוי מיר ניטאָ געגאנגען צו נוצן דעם
זעלביקער מין פון זאַך אַזוי דורך ניצן אונדזער
טראַנזישאַנז קוויטל וואָס איר וועט געפֿינען אַרויף בייַ
די שפּיץ לינקס זייַט איר קענען זען
אַז עפענען שאָס, אַפֿילו עס איז פֿרייַ
טוט אַרייַננעמען אַ שיין נומער פון ויסגעצייכנט
יבערגאַנג יפעקס אַזוי מיר קענען כאַפּן קיין
איינער פון די וואָס מיר ווילן צו
טאָן איצט טשיקאַווע פאַקט אַז מיר זענען
ארבעטן מיט צוויי פאַרשידענע צוויי פאַרשידענע
לייַערס אין אַלע פאלן אַזוי אַזוי דער ערשטער קלעמערל
איז צוויי לייַערס און די רגע קלעמערל
אויך צוויי לייַערס אַזוי איך טאָן ניט דאַווקע
האָבן צו נוצן די זעלבע ווירקונג פֿאַר יעדער
שיכטע מם-המם ווי טשיקאַווע אַז איך
קען מאַכן דעם הינטערגרונט קומען אַרויף און
מאַכן די פאָרגראַונד קומען אַראָפּ און טאָן
עטלעכע טאַקע מין פון פאַנגקי זאכן ווי
מיר 'רע טאן דעם און מיר קענען מיר קענען שפּילן
אַרום און מיר זענען גערעדט סאַש וועגן
ווי קענען איר וויסן פּונקט שפּיל אַרום
מיט די די נומערן יאָ באַלאַגאַן אַרום
מיט אים און נאָר זען וואָס אַרבעט רעכט
פּונקט גרינג צו ופהענגען געזונט איר ניטאָ
אפילו טאַקע אויף דיין פאַרשלעסלען פּונקט איר ניטאָ
נישט אַפֿילו טאַקע ינדזשינג עפּעס איר ניטאָ
נאָר פּלייינג אַרום רעכט און פאַלן
דראַגאָנס נאָר ווי אַז אַזוי איך זאל
פּרובירן צו זאָגן גוט מיין פאָרגראַונד שיכטע
דאָ ביטע מיר דער ערשטער בילד מיט די
מיט דער הינטערגרונט און פאָרגראַונד קוקט
אזוי
און דעמאָלט איך'ווע גאַט בעעקקאַ קומט אין איצט
וואָס איך בין געגאנגען צו טאָן נאָר צו פֿאַרבעסערן
פאָרשטעלונג וואַך וואָס איך בין געגאנגען צו טאָן
פּרעפֿערענצן און נוצן גלאַט זעמל גלאַט
סקאַלינג שענקען מיר איך בין געגאנגען צו שטעלן אַז
צו וויסן איצט איך ווילן צו שייַעך-געבן עס
איידער איך אָנהייבן רענדערינג די ווידעא צו אַ
ווידעא טעקע אָבער נאָר בשעת איך בין עדיטינג עס
עס ס געגאנגען צו פֿאַרבעסערן די פאָרשטעלונג
טענפף אַזוי איצט ווען איך שלאָגן שפּיל עס ס
פאקטיש געגאנגען צו מאַך גאַנץ אַ ביסל
פאַסטער און מיר ניטאָ נאָך איך בין נישט ווארטן
פֿאַר עס אַזוי לאָזן ס זאָגן איך ווילן צו כאַפּן אַ
ווישן דיאַגאָנאַל דרייַ אָק און איך בין געגאנגען צו
שלעפּן אַז צווישן דעם הינטערגרונט בילד
און בייקאַ פאָרגראַונד בילד און איר וועט
זען אַז עס די פאַדע ריכטונג איז
פּונקט אַראָפּ אַזוי איך ליבע דעם וועגן עפענען
שאָס איך וויל אַז סיבערלינק מאַכטדירעקטאָר
האט דאָס אויף Windows רעכט די פיייקייַט צו
טוישן די ריכטונג פון אַ לאַק
יבערגאַנג אויב איר ווילן צו פיידן פון איין
ווידעא צו דער ווייַטער וידאו קיל אָבער אויב
מאל איר וויסן סייבערלינק האט אַ
בייַשפּיל אויב עס דיטעקץ פאַלש עס ס
געגאנגען צו שטאַמלען עס ס געגאנגען צו וועלקן
בייַ די אומרעכט ראַדיאָ און דעמאָלט עס ס עס
ניט גאָנז קוקן רעכט אַזוי דעם איינער אַלאַוז
מיר צו זאָגן אָה איר גאַט עס פאַלש איך קען
רעכט גיט און גיין באַשטימען ריכטונג קענען
זען אַז תקופה פייַל אַזוי איך קענען פאקטיש זאָגן
טאַקע ניט קיין קיין איך איך פאקטיש געוואלט אַז די
אנדערע וועג און איצט עס ס ווייפּינג די אנדערע
וועג און ניט קיין קיין ניט קיין קיין איך איך וועל אַז
די אנדערע וועג רעכט אַזוי איך קען טאָן אַז און
עס ס שיין אַזוי איצט ווען איך שטופּן שפּיל
אויף אַז באַמערקן אַז די הינטערגרונט איז
גיין צו יבערגאַנג אין די צוריק פון די
פאָרגראַונד אַזוי עס ס געגאנגען צו גיין עפּעס
ווי דאָס זען וואָס הינטערגרונט און
בייקאַ ס מיסטאָמע צוריק דאָרט ערגעץ
דאָרט זי איז גוט אַזוי אַז די הינטערגרונט
פון די פריערדיקע בילד אפגעווישט עס
פאַרשווונדן איידער איך טאָן אַ ביסל
פון אַ שלעפּן דאָ אַזוי אַז איך קען ראַם דורך
ראַם עס זען ווי עס ס ווייפּינג אויס די
הינטערגרונט אָבער די קידס זענען נאָך אין די
פאָרגראַונד אַזוי עס ס מין פון טשיקאַווע
די מין פון ווירקונג אַז איר קענען מאַכן
פֿאַר דעם יבערגאַנג עס איז נישט אַ פּשוט
פאַדע אויס איינער וועלקן אין דער ווייַטער
ווי נודנע איז אַז איר קענען וועלקן די
פאַרשידענע לייַערס מיר קענען טאָן אַלע קינדס פון
וואָס מיר קענען ומדריי איינער שיכטע אויס פון די
סצענע אויב מיר וועלן מיר קענען טאָן אַלץ איר
ווי אָוקיי אַזוי איך ווי אַז און לאָזן ס כאַפּן
איצט לאָזן 'ס מאַך עטלעכע זאכן אַרום דאָ
איך בין געגאנגען צו מאַך דעם איינער געדענקען
עס אַרבעט אין שפּעט ניט איך קען נישט מאַך אַז
איינער אַרויף איך קענען מאַך דעם איין טאָן איך דאַרפֿן צו
מאַך מיין פאָרגראַונד אַרויף עס מיר גיין אַזוי איצט
איך בין געגאנגען צו טוישן עס אַזוי אַז די
באַקגראַונדז וועלקן אין יעדער אנדערער די
פיר גראָונדס איך בין געגאנגען צו מאַכן זיי אַזוי
אַז זיי אויך וועלקן אין יעדער אנדערער אָוקיי
אַזוי לאָזן ס מיר'ווע גאַטאַ ווישן דיאַגאָנאַל דרייַ
וואָס איז קומענדיק פון די דנאָ צו די
שפּיץ רעכט און לאָזן 'ס לאָזן' ס טאָן דאָס
פאַרקערט לאָזן 'ס כאַפּן די אנדערע און
אָרט אַז עס עס ס אַוטאָ דיטעקטאַד די
ווישן ריכטונג וואָס איז שיין איצט
איך שלאָגן שפּיל לאָזן ס זען וואָס כאַפּאַנז דאָ
וואַרטן פֿאַר עס ווישן ווישן און קנאַל קנאַל אָוקיי
אַזוי מיר דאַרפֿן אַ יבערגאַנג צו ברענגען זיי אין
אַזוי איך'ווע עפעקטיוולי אפגעווישט די אנדערע
שאַץ אָבער ניט אפגעווישט אין די אָנעס אַזוי
וואָס האט צו טאָן מיט די געדויער פון אונדזער
ווישן סיקוואַנס אַזוי איך קענען רעכט גיט אויף עס
און גיין פּראָפּערטיעס און איך קען פאקטיש
טוישן די לענג פון דעם צו אַ נידעריקער
געדויער העכער געדויער פֿאַרמאָגן מיר אָדער
וואָס איך קען אויך טאָן לעס פּונקט פארגרעסער אין אַ
ביסל מיט דעם געצייַג בייַ די רעכט
האַנט זייַט דאָ און איך בין געגאנגען צו
שייַעך-געבן מיין מויז דאָ ווידער מיר לאָזן
נאָר גיין גק סודאָ נאָר פֿאַר דיין צוליב
קאָמפּיז לאָך דאַשי פאַרבייַטן און אַז ס
גיי צו געבן אַ מויז לויפֿער אויב
אַלץ געגאנגען געזונט
קאָמפּיז לאָך קאַשינג אָרט דאָרט מיר גיין
און בום איצט איר גאַט אַ מויז לויפֿער אַזוי
אַז נאָר העלפט איר צו זען דאס אַזוי איצט
אויב איך טאַקע נעמען אַז הינטערגרונט און
מאַך דעם הינטערגרונט / נאָר אַ נאַקעט דעמאָלט
איך בין מעגלעך צו יבערגאַנג אַ
ביסל ביסל בעסער לאָזן ס זען אויב איך צוריקקומען
צוטריט זאַך איר טאָן ניט פילן אַזוי גוט
איצט איך קענען שלעפּן און וואָס איז געווען נאָר אַזוי אַז
איר קען טאַקע זען דעם אַזוי איך בין געגאנגען
צו שטעלן אַז דאָרט לאָזן ס זען וואָס כאַפּאַנז
צו מיין הינטערגרונט איצט זען איך ווע גאַט צוויי
טראַנזישאַנז איינער פֿאַר מיין פאָרגראַונדז איינער
פֿאַר מיין באַקגראַונדז און זען וואָס געטראפן
עס הינטערגרונט היטן עס ס
יבערגאַנג אין די אנדערע צוריק
אַז ס 'גאנץ איר וויסן אַזוי איצט איך בין געגאנגען
צו נעמען צוריק צו הערן פון די פאָרגראַונד
מאַך איר צוריק ווי געזונט און מיר 'רע געגאנגען צו
טאָן אַ ענלעך מין פון ווירקונג אָבער די
פאַרקערט ריכטונג פֿאַר מיין פאָרגראַונד אַזוי
איצט דער יבערגאַנג איז געגאנגען צו קוקן ווי
דאָס געדענקען מיר טאָן ניט גלאַט
סקאַלינג אויף עס עס גייט און ווייַל מיר
טאָן ניט גלאַט סקיילינג עס איז נישט געגאנגען
צו זיין גאנץ אָבער גוט אַזוי מיר ווילן צו פאַרריכטן
אַז פאַרווייַלונג דאס איר קען טאָן מיט דעם
איר וויסן און עס איז קיין סוף צו אים און
ווידער איר זען ווי מיר זענען נאָר געגאנגען צו
שלעפּן שלעפּן דראַגאָן עס איז נישט אַ שווער
זאַך בייַ אַלע אָבער איר קענען מאַכן זיי
טאַקע טאַקע קיל יפעקס און איר ניטאָ
פּונקט טיפּ פון עקספּערימענט און זען וואָס
כאַפּאַנז דאָ פאָרגראַונד און הינטערגרונט
ווייַס בעעקקאַ קומט אין קידס פאַרשווינדן און
עס איז דער ווייַטער שאָס אַזוי מיר באַקומען
שיין נאָענט צו אַ קיל ווירקונג עפּעס
אַז איך וואָלט אַז איך וואָלט זאָגן איז נוצלעך
און דאָס איז דער מין פון לעצט רעזולטאַט פון
אונדזער יבערגאַנג אַזוי מיר מאַכן מער
מער פון די סיקוואַנסיז אַזוי איר נאָכפאָלגן
צוזאמען מיט די סעריע אַזוי איר וויסן
פּונקט ווי צו טאָן אַז און איר קענען
צו מאַכן איר וויסן עס קען זיין אַ
25-מינוט סלידעשאָוו אַ סלידעשאָוו יאָ און
איר זען זאכן ווי סלידעשאָווס בייַ
וועדינגז איצט מאל בייַ פונעראַלס
איר וועט זען זיי אין דיין געבורסטאָג פּאַרטיעס אַזוי
איר קען טאַקע באַקומען אַז אין די
בעסטער-קוקן וועג
און איך טראַכטן צו חתונה איז אַ גאנץ
בייַשפּיל זיי קענען נעמען די קאַלע און
חתן בילדער איר וויסן פון זיי גראָוינג
אַרויף און טאן דעם מין פון אַ זאַך צו עס
אפילו גענומען זיי און טראַכטן וועגן דעם
איר קען נעמען אַ הינטערגרונט פון די
חתן ס פאָטאָ און ברענגען די קאַלע אין
די פאָטאָ און מאַך זיי אַרום איר קענען
וואָג אַלע דעם שטאָפּן שטאָפּן קיל
זיי זענען פינף יאר אַלט און דאָרט זיי
זענען אין די פאָטאָ צוזאַמען אַלע פון ​​אַ
פּלוצלינג געפֿינען אַ ענלעך ברעג פון איר
וויסן די צוויי קידס און איר קענען טאָן די
מינים פון טאַקע קיל זאכן און מאַך
אַרום אין אַז סצענע און אַלע פון ​​אַ פּלוצעמדיק
עס ס עס ס באשאפן דעם גאַנץ נייַע זאַך
אַזוי דער לעצט זאַך צו טאָן איצט מיר ניטאָ
נאָר טאן אַ פאַקטיש שנעל דאָס איז נאָר אויב
איך טאָן ניט וויסן העלפט אַ מינוט ווידעא מין פון
זאַך אָבער דער ווייַטער זאַך איז נאָר צו לייגן
אן אנדער שפּור דאָ פֿאַר אונדזער מוזיק אַזוי דעם
איינער איז געגאנגען צו ווערן אונדזער מוזיק שפּור
און עס איז ווי פּשוט ווי פשוט
דרינגלעך אַז פּלוס קנעפּל צו שאַפֿן וואָס
איך קענען רענאַמע עס און איך קען פאקטיש רופן
דעם מוזיק און דעמאָלט גיין צו די פּרויעקט
טעקעס דאָ און רעכט גיט און אַרייַנפיר
טעקעס נאָר צו האַלטן דאס פּשוט פֿאַר אונדז
וואָס איך וואָס איך וואָלט טאָן איז נאָר כאַפּן אונדזער
טעמע מוזיק פֿאַר בייַשפּיל ווייַל אַז ס
בישליימעס לעגאַל פֿאַר מיר צו טאָן וואָס איך קען
טאָן אַז אַזוי אויב איך אויב איך האט ניט אויב איך איז נישט
גאָר אויס פון צייט איר פשוט בלעטער
צו דער טעקע זיך עס איז אַן mp3 טעקע אַ
וואַוו טעקע עפּעס אַז ס געשטיצט עס ס
געגאנגען צו ווייַזן אַרויף פּונקט ווי אַ בילד און
איר שלעפּן און פאַלן עס אָנטו דיין טיימליין
און דאָרט איר האָבן אַזוי אַזוי אַלע פון ​​אַ
פּלוצעמדיק וואָס איר סוף אַרויף מיט איז ריוויינד
אונדזער ווידעא דאָ
און דאָרט איר גיין אונדזער ביסל סלידעשאָוו
און איר'ד ווילן צו ווענדן איז נישט אַז קיל איך
ליבע די ווירקונג איך ליבע וואָס איר קענען טאָן
מיט דעם און דאָרט ס 'טאַקע קיין שיעור
אויסער דיין פאַנטאַזיע און נאָר די
קליין ביסל צייַט וואָס עס נעמט פֿאַר איר
צו שטעלן דעם שטאָפּן צוזאַמען און פון
עס אַלע איר ווילן צו טאָן איז אַ
באַלאָן סקיילינג און דעמאָלט רענדערז די
ווידעא אין פול קוואַליטעט און איר וועט באַקומען עס
וועט נאָר קוקן שיין אַז יבערגאַנג
פֿאַר בייַשפּיל עס איז נישט געגאנגען צו זיין טשאַפּי
ווי אַז אין די פול רענדערד ווידעא
מיר קוקן אין דעם אָן גלאַט
סקיילינג און דעם איז נאָר אַ פאָרויסיקע ווייַזונג פֿאַר
אונדזער צוליב אַזוי אַז מיר קענען מאַכן זיכער אונדזער
שאַץ שורה אַרויף און אַלע אַז מין פון שטאָפּן
אַזוי דאָס איז קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
דאַנקען איר זייער פיל פֿאַר דזשוינינג אונדז דעם
וואָך אַמאָל ווידער און האָפֿן אַז איר ווע
ינדזשויד דעם גאַנג פון די סעריע
ווי מיר ווי מיר באַקומען דורך אַז איצט מיר
קענען מאַכן עפּעס אַמייזינג מיט פֿרייַ
מכשירים וואַו דעם איז ווידער די פאַסטאַסט שעה
פון די גאנצע איך וויסן דעם וואָרט 20 סעקונדעס
לינקס איצט איך בין נאָר טראכטן וועגן אַלע
די סלידעשאָווס איך קען מאַכן טאַקע טאָן ניט
באַקומען צו אים קיין איר האָט בלאָגגינג צו טאָן
איך'ווע בלאָגגינג הייַנט עס ס גאַסט בלאָגגינג
איר קענען בלאָג וועגן שאפן סלידעשאָווס
טאָן ניט לייגן סלידעשאָווס צו יעדער בלאָג איך
טאָן ניט אַפֿילו וויסן ווי צו לייגן בילדער איך
דזשוסטדזשוסט וויסן ווי צו לייגן אַ שטרענג אַ
ביסל פיסטאַשקע-שאָל קומען טאַקע ווי צו לייגן
סלידעשאָווס צו וואָרדפּרעסס עס איר גיין אַלע
רעכט פאָלקס וועט האָבן אַ ווונדערלעך
ווונדערלעך וואָך און מיר וועט זען איר ווידער
ווייַטער דינסטאג נאַכט איך בין ראַבי פערגוסאָן
איך בין סאַשאַ דורך געמאכט אונדז מיר וועט זען איר
ווייַטער וואָך נאַכט מיר האָפֿן איר ינדזשויד די
ווייַזן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע בראָדקאַסס לעבן פון
באַריער אָנטאַריאָ קאַנאַדע יעדער דינסטאג בייַ
זיבן PM מזרח אויב איר ווע וואַטשינג דעם
אויף מאָנען אָדער דורך קאַבלע טעלעוויזיע טשעק אויס
די היגע ווייַזן מאל אין דיין געגנט
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און געפֿינען אויס ווען איר קענען
וואַך לעבן און ינטעראַקט אין די קהל
טשאַט אָרט קאַטעגאָריע 5 איז אַ פּראָדוקציע פון
פּראַדידזשי דיגיטאַל סאַלושאַנז און איז
לייסאַנסט אונטער שעפעריש קאַמאַנז
אַטריבוטיאָן 2.5 קאַנאַדע מיר וועט זען איר
ווייַטער מאָל דאַנק פֿאַר טונינג אין